　　[七星坠之恋 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]



　　芸轩与魔尔 第一章 讲述的开始

　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2007-5-27 19:01:00　　本章字数：2960)

　　这一次我给大家讲述一个轻松一点的故事：

　　故事发生在天朝帝国中期时代，在这个时代的人们很幸运，天朝帝国经过了空氏家族的俊，吉，治，翔天四位皇帝的英明治理，人们生活富足，百姓安居乐业，整个大陆空前的繁荣...

　　我们的故事是围绕着这个时代的两个人物展开的...

　　魔尔这个家伙又在烦人了，对于这个家伙，芸轩已经忍无可忍了，魔尔除了每天会喊“饭桶，快去煮饭！”“你怎么这么苯呢？干个活都不会干！”“你想死么？用不用我修理修理你啊！”之类的话外，天天还得让芸轩来照顾他的饮食起居...完全当她是个佣人来使唤...不过，她的‘忍无可忍’的情绪还是在负债的情况下忍下去了...

　　再辛苦了一整天后，正在做晚饭的她摸着酸酸的腰，苦脑的回忆起带给她许多苦恼的魔尔与她第一次见面的时刻...

　　回忆开始：

　　芸轩本人叫林芸轩，今年23岁，相貌不是英俊的男人，但是也算是比较耐看了，因为长期在野外进行探险导游，所以他的皮肤呈健康的古铜色，黑色的头发凌乱的披着，粗粗的眉毛成坚毅的剑型，一双单眼皮的小眼睛总是眯成一条缝看人，高挺的鼻子，嘴唇很大且很厚，身材虽然只有1米74的个头，但是却长的十分的健壮，这都归功于他长年累月的野外生活，他攀爬的水平一流，可以很快的爬上一棵10几米的大树。并且他还是一个善于使用匕首的好手，虽然比不上杀手的技艺，但是防身足够用了...

　　今天对于他来说，可是个鸿运当头的好日子，他接到一庄大买卖，有人出5个金币让他带1个人前往白托丝省的‘托丝峡谷’去进行一项历史研究，对方说好了，只要保护好这个人的安全就可以，5个金币啊，对方提出报酬的时候，芸轩感到自己的呼吸都急促了，这笔钱足够他1年的生活费用了..在整个天朝帝国所有的探险导游都没有这样的一次性高报酬待遇，今天让他给碰到有钱的主了，所以芸轩很爽快的答应了这件保镖的委托...

　　第二天清晨，在签了合同后，站在芸轩对面的这个人就是芸轩的老板了，这个人穿着一件破旧的环身披风，一脸的皱纹。看到他，芸轩就想起了一根几年没有摘过的老黄瓜。老人摸了摸自己另一只手中的一根奇怪的拐杖，用浑浊的眼睛看着芸轩说：“你好，我叫冯迪迩.诺斯。你就是将要带我的那个峡谷的向导林芸轩吧？”

　　芸轩赶忙伸过手说：“您好，老板，我就是林芸轩，请多指教。”

　　这个老人并没有跟他握手，芸轩清晰的从他的眼睛里看到了看不起的眼神，他知趣的收回了手，在别人看不见的情况下吐了吐舌头，转过头对着联系人说：“您确定就是这位老板要去白托丝省的‘托丝峡谷’么？”

　　联系人奇怪的问他：“我跟你开过玩笑么？芸轩！他就是这次要去‘托丝峡谷’的老板，你就带着他去就是了...”他说完拉过了芸轩小声的说：“你别挑三拣四的了，这是个有钱的主，你带好了他，说不定还能多得点小费呢...”

　　听到这些的芸轩心想“真倒霉，钱到是给的不少，但是一看这老人就十分的刻薄，赶紧带着他去吧，金币可是最重要的。呵呵~刻薄的老人和金币，真是一个倒霉与幸运啊....”

　　老人自己跨上了一匹马说：“快走吧，我们得快点过去...”

　　芸轩无奈的跨上自己的马说：“老板可要慢着点啊，多加注意身体...”

　　跋山涉水，翻山越岭，经过了几日的行程，芸轩带着老人来到了他们本次探险的目的地‘托丝峡谷’，看着足足有500百米深的大峡谷，芸轩翻身下马，说：“老板，到了....您看...这个钱嘛...”

　　老人仔细的看了看峡谷的地形，然后说：“钱，我会付给你的，你要是能带我下去我就在付5个金币...”

　　芸轩再次的感觉到了自己的呼吸困难，“妈的，又给了5个金币啊....这个老黄瓜怎么这样有钱呢....”他赶紧询问说：“您是要我带您去峡谷下面么？”

　　老人说：“不是下面，是去峡谷的中间那段就可以了，你放心，到了那里我给你5个金币，帮我找到我想要的目标我就给你5个金币怎么样？”

　　芸轩感觉心脏都要破裂了，他呼吸沉重“我靠...又加了5个，这就是整整10个金币啊...我可以给乡下的妈妈多送点钱了，还可以跟邻居小亭求婚了，这样的好事打死我也得干啊！”其实他理解错了...

　　芸轩说：“哎~哎~老板，这是你说的啊...只要我带你到你到的目标，你就给我10个金币，说好了不变了....”

　　老人生气的说：“刚才我明明只说给你5个的啊！你这个人怎么坐地起价呢？”

　　芸轩也跟他争吵起来说：“刚才你明明这样说的啊！我不管，下去就得10个金币！”

　　老人无奈说：“好好，10个就10个，真是的，穷鬼......但是你得保证，你一定得带我到下面我想要去的地方.....”

　　芸轩一拍胸膛说：“这个你放心吧，我们‘开拓导游’就是将信用的，不要等了，我现在就给金币.....就用绳子顺下去，一会你爬到我的身上，我慢慢的下到峡谷里去，你可千万记住抓我的肩膀或者用手臂抱住我的胸也可以，就是别掐我的脖子，那样我们都危险的...”

　　老人点头说：“知道了，知道了，你赶快顺绳子吧！”

　　芸轩从背包里取出了下山专用的绳子和铁爪，钢丁等物品，在他确定这些都固定在地面后，他把绳子向下面一抛，对着老人说：“老板，您可以上来了。”

　　老人爬在了他的身上，芸轩用一条皮带将老人与他固定到了一起，然后抓稳了绳子，顺着绳子开始向峡谷下面顺去。背着一个人对芸轩来说应该也不是什么特别累的事情。以前他就对此进行了特别的训练，两个人慢慢的顺到了峡谷60多米的地方，芸轩吃惊的发现原来在峡谷上面和下面看不到的地方，竟然有个1人高的山洞，在这里看起来很明显，但是在峡谷的上面和下面都看不到这个洞穴。老人这个时候说：“就....就是...就是那里，快带我过去...”

　　芸轩问：“就是那个破山洞？”

　　老人说：“就是那里，快带我过去，我在也不想呆在这里了....”

　　芸轩说：“那你可得抓牢了，我得荡过去。”说完，他开始前后的荡绳子，吓的老人哭爹喊娘的。芸轩一次次加力，借助这股力量，在趁着绳子马上碰到洞口的时候，他纵身一跃，这个举动，把老人吓的眼泪想喷泉一样飞溅出来。在他们向下坠的同时，芸轩的双手已经牢牢的抓住了山洞的洞口边缘，他一个俯撑，将身体推向了洞里。等到两个人都进洞了后，芸轩坐在地上喘着气，而老人已经吓的尿了裤子，芸轩看到老人裤裆湿了，赶忙看看自己的后背有没有湿，他欣喜的没有发现湿的地方...站起来问老人说：“老板，您有事么？”

　　老人努力使自己平静下来，说：“没...没有事....谢谢你了....”

　　芸轩站起来说：“没有什么....”

　　老人这个时候才注意到自己的裤裆，他赶忙掩饰的捂住了，并且看看芸轩有没有发现，芸轩此时已经从腰间的挎包里面找出了短火把，正在利用火石点火。老人确定了芸轩没有发现他的丑态后，满意的站起来说：“快点点亮火把，我们还要前进呢！”

　　火把被点亮了，芸轩带着老人向黑暗的山洞里走去....等待他们的会是什么呢？

　　欲知后事如何请看第二章洞中的神殿

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第二章 洞中的睡美人

　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2007-5-27 23:29:00　　本章字数：3108)

　　“我与他第一次见面就是在那个漆黑的洞穴中，那时侯他静静的躺在巨大的水晶制成的类似棺材的东西里面。他看上去比从前的我帅多了，我敢说如果他去参加那一年的皇家现场剧演员预选一定能通过.....”芸轩一边用饭勺翻着锅里的番茄粥，一边回忆着当时的情景：

　　漆黑的洞穴，让芸轩感到很不舒服，这种感觉比他在野外森林里独自过夜都不舒服，身后的老人更是吓的直打哆嗦，两个人不断向洞穴地下深入，大约走了200多米的样子，他们离开狭窄的洞穴，进入了一个十分宽阔的地下空间，这个地下空间足足有1个京城的皇宫广场那么大，有200米那么高，这明显是人工开凿的洞穴。老人在墙上找到了能够点燃的陈旧火把，芸轩将它点燃了，这火把亮起来后，他们又发现这个火把所在的墙上每隔几十步便会有一只插在墙上的火把，芸轩费了好多时间才将它们一一点燃，所有的火把都点完后，整个空间都亮了起来，芸轩借助火光看到了十分壮观的画面，在这个空间的最里面，有一条10宽的楼梯，这条楼梯直接通向更上一层，而这里的火光将上面物体上溅上了一些光芒，可以看到，那物体是一栋造型类似古时候建筑风格的圆形建筑。

　　芸轩看向老人，老人说：“我们上去！走！”

　　两个人慢慢的向那栋建筑走上去，芸轩奇怪的问老人说：“老板，这是什么人建造的啊？怎么会有一栋建筑再这里啊？”

　　老人愤怒的说：“年轻人！不该问的就别问！”

　　芸轩知趣的吐了吐舌头，不做声了...他们到了那栋建筑的正门前，老人指了指建筑后面墙上的火把说：“去！把那些火把点燃了！”

　　芸轩不耐烦的问：“不是能看到么？还点什么？”

　　老人大声说：“我花了10个金币顾你来的！你怎么还不听从我的话呢？”

　　芸轩赶忙把那些火把点了，赔笑着说：“点点点！顾客就是天神，天神的命令我还能不执行么？”

　　老人冷哼一声，看向了建筑的正门，这个正门是由两块天然大理石制成的，大门紧闭着，老人想了想说：“这门这么大....怎么才能弄开呢？”说完他将目光落到了芸轩的身上，芸轩见他看着自己，知道他想让自己去想办法打开这道大门。他明白，敲竹杠的时候又来了...

　　他坐在台阶上，故意的钓老人的胃口说：“哎呀~您看啊！这么大的一道门，想弄开它对于您来说的确是有些困难的....可是对于我么...”

　　老人赶忙说：“我明白，我明白，你要是弄开它，我给你....？”他刚说到这里，芸轩一伸手，做了5的手势，老人看到这个，无奈的说：“行啊！你弄开它，我给你5金币！”

　　芸轩摇摇头说：“5金币，您打发乞丐呢？”

　　老人有些奇怪说：“那是多少？”

　　芸轩狮子大开口说：“是50金币啊！不过出于你是我老客户的面子上，给你打个9折，就46金币吧！”

　　老人气怒的说：“46金币，你怎么不去抢劫呢！再说我怎么成你老客户了？”

　　芸轩笑呵呵的说：“我要是抢劫，你养活我妈妈啊？再说，你刚才已经跟我做几庄生意了，所以就是老客户了，你要是不想打折，那就还是50金币吧....”

　　老人一听赶忙将口气软下来说：“别别别，46就46吧！你要是打开这道门我给你46金币....”

　　芸轩心里都乐开了花，这一趟足足赚了61金币，这是他从前想都不敢想的事情。说完，他站起身拍了拍屁股上的尘土，上下左右自己的看了看那道石门，对着老人说：“这是一道坚固的大理石石门，看上去十分的坚固！”

　　老人气怒的说：“这个傻子也知....”他突然发现说完这句话，连自己也骂了，马上转话说：“快想办法吧！”

　　芸轩仔细的观察了整个建筑的周围，最后他的目光停留在了石门左面墙角上的一盏不太引人注意的石头灯上，他明白了，整个建筑除了石门左侧有一盏石头灯外，别的地方都没有特殊的东西，而且这个石灯的位置被安排的这样隐蔽，很明显，这就是开门的机关，他上前大胆的摸了摸那盏石头灯，没有什么反映，接着他又向上拉了拉那盏灯，还是没有反映，身后的老人不耐烦的问：“喂，你到底行不行啊？”

　　芸轩转动了那盏灯，石灯真的随着他的转动，开始跟着转动起来，大理石的石门‘哐啷~’的打开了，老人高兴的跳了起来，还跳了一段十分前卫的舞蹈，这种舞蹈只有年轻的女孩子才会跳....芸轩看着老人如此前卫的舞蹈，心想“这老黄瓜居然能跳现在年轻女孩跳的性感的舞蹈，真是大陆一大奇迹啊...要是能把他卖到海外流寇岛上的妓院，说不定还能当一段时间的头牌呢，听说那个岛上的人现在就喜欢这样的老黄瓜，哎呀~还真是奇怪的口味.....”

　　老人跳完舞向里面走去，芸轩跟着他走了进去，大门的里面是一间圆形的房间，四周的墙壁上刻着古代的文字，芸轩能辨认出这些是古代魔族的文字：“看来这是个魔族留下的地下宫殿，或者陵墓遗址了”

　　老人转过头说：“用你多嘴，老子也知道！整个大陆的文字都是魔族起源，还有谁不知道呢？我还会说上几句呢！”

　　芸轩将四周墙壁上的火把点燃，这个房间中间摆放了类似棺材的水晶柜子，芸轩更认为这个柜子就是一口棺材。既然有棺材就一定就尸体，他和老人一起来到了棺材边，他们看到了主人的脸，那是一张十分俊俏的脸，很明显，跟传说中的魔族有着一样的黑发，白皙的皮肤让芸轩感到一阵心旷神怡，俊俏的眉毛安静的如天上的星斗，瀑布般的头发柔和的跟随它的主人安静的躺在里面，那鼻子与嘴构成了这个人整体的协调感，这个人十分的吻合传说中的魔族人的形象。芸轩无法控制的说：“我敢说如果他去参加今年的皇家现场剧演员预选一定能通过.....”

　　正在芸轩还在欣赏这位‘睡美人’的尊容时，老人拿出了那根奇怪的拐杖，趁着芸轩还在失神的时候，用力一棒子打在了芸轩的头上，顿时脑浆迸裂，芸轩感到眼前一黑，接着消失了意识。

　　芸轩十分气怒，老人无援无辜为什么打他，他赶忙睁开了眼睛，却发现自己设身在一个广阔的紫色沙漠里，四周的一切都是妖蓝色，包括他自己..他奇怪自己为什么会突然来到了这里，刚才那老黄瓜突然给了他一下，他头还很疼，现在竟然不疼了...

　　正想着答案，不远处，飞来了一个奇怪的灰色生物，这个灰色生物芸轩认得，这就是传说中的魔鬼，跟书中的一模一样。这个魔鬼飞到他这里，然后一把将他抓起说：“小子！本治安队长现在特此宣布，欢迎你加入地狱来，在这里你将有权保持沉默，但是你所说的每一句话，我都当你没有说过！”

　　芸轩赶忙问：“魔鬼大哥，我怎么了，怎么会到地狱来呢？”

　　魔鬼笑笑说：“嘿嘿，伙计，你已经死了，我不知道为什么你会死，但是你的确已经死了，刚到这里可能你不太习惯，等你到了痛苦之河里去就知道了，还有，请叫我长官！”

　　芸轩听到过一些神话故事，他知道被扔到痛苦之河后会被暗流卷入河底的遗忘旋涡里，那样就永远出不来了，只有忘记了一切才能浮出来，他恐惧的大叫说：“放开我！我还没有死呢！放开我....”

　　魔鬼抓着不住扭动的他，无奈的说：“小子，安静点，本官不想对你使用暴力，如果你在乱动，我将对你进行魂体攻击，放心，我会垫着一本书打的，保证上级检查不出伤痕来...嘿嘿嘿~”

　　芸轩听到这些后，彻底的绝望了，如果说他死了。他最不能放心的就是他的妈妈，妈妈长年的劳作，从小辛勤的养育了他，自从父亲死后，在这个世界上只有妈妈这一个亲人了，如果妈妈知道自己死了会怎么样呢？她承受的了这样的丧子之痛么....

　　芸轩就这样死了，等待他的又将是什么呢？

　　欲知后事如何请看第三章救命的代价

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第三章 救命的代价

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2007-5-28 13:53:00　　本章字数：3524)

　　“如果不是他，我可能真的死掉了哦.....”芸轩仔细的想了想，“这一点上我是欠他的，最起码他给我再次的生命.....”她转念一想，不对，“这个家伙就是一个喜欢奴役别人的恶魔！没错，就是那些传说中的恶魔。还说什么本大人再次的给了你生命，你要是偿还的，就用你的身体来偿还吧...”芸轩仔细的回忆着当时的情景：

　　魔鬼将芸轩带到了痛苦之河上面，爪子一松，芸轩整个人都开始往下掉去。

　　看着河里的灵魂痛苦的挣扎着，芸轩吓的哇哇大叫起来：“魔鬼大爷，魔鬼大王，快救我啊！我不想下去啊......”

　　天上的魔鬼笑容狰狞，说：“对不起了，宝贝儿，你现在就是喊我万恶的阴间之王，我也不会帮你了，咱们回见....”说完飞走了。

　　身体正在自由下落的芸轩害怕的闭上了眼睛，突然他感觉有人用力的捏了捏他的脸，他一疼，‘哎呦一声’，眼睛睁开大骂：“妈的，我都死了，你们还这样折磨我？！还有没有点道德观念啊！”

　　出现再眼前的是一张美丽的脸旁，芸轩只感觉这个人面熟，好象再哪里见过..他看向了四周，发现，他正坐在刚才的圆形建筑里面，地上有一块巨大的冰块，里面冻着那位害死他的老人，而以不雅的姿势蹲在地上的这个人正是刚才躺在水晶棺材里那具尸体，芸轩吓的赶紧躲到了棺材的另一端，用颤抖的声音质问：“你...你是谁...别吃我...我的肉...肉不好吃啊...”

　　话刚说出口，他发现声音已经变了，自己竟然说出了黄鹂般的声音，他赶忙摸了摸自己的喉咙，感觉到自己的皮肤比原来润滑了许多，脖子和肩膀上的肌肉好象没有了，他赶忙照了照水晶棺材，出现在水晶棺材上的反影竟然是一个妙龄女孩的容貌，他不相信扯开了自己的上衣，迎接他在眼前的不在健壮的胸肌，而是少女才有的胸部曲线，他张大了嘴巴，抓狂似的抓着自己的头发，对面的死人怪笑着看着他。

　　看到对方怪笑，芸轩骂去：“你他妈的还笑个个屁，老子都变成女人了，这下子完了，隔壁卖柿子的小美我是享受不到了，这到底是怎么回事，刚才就做了个去阴间的怪梦，怎么醒了就变成这样了呢？”他不断的一句接一句的自言自语：“怎么会这样？怎么会这样？”

　　突然他好象想到了什么，点头高兴的说：“今天发生这么多不正常的事，一定是做梦...”说完用拳头一拳打在了自己的左眼上，疼的他哇哇怪叫，而那个死人乐的捂起了肚子。

　　芸轩一边轻轻的揉着那只变黑的眼睛，一边生气的说：“哎~不是做梦，疼死我了，哎呦...我都变成这样，你还笑话我，你这个死人居然这样...一定是生前没受到过良好的教育，素质底下！”

　　死人听了他的话，美丽的脸停止了笑容，冲过来，一把抓住他的胸口衣服说：“你这个庶民胡说什么，我救活了你，你却这样说话，是不是想让我教训你啊！”

　　芸轩一听对方说的竟然说的是天朝的语言，吃惊的用美丽的双眼看着死人说：“哦~~哦~~你竟然会说我们的语言...真是个神奇的死人啊！你真是天才啊....”

　　死人生气的一把将芸轩的手腕反了过来，芸轩被着一扭，感觉手腕生疼：“哎呀哎呀~轻点轻...轻点啊...疼疼....要折了的....啊...”

　　死人松开手说：“我是活人，不是死人，你明白了么？”

　　芸轩轻轻的揉着自己的手腕说：“哎呦~疼死我了，你这个家伙好打的力气.那你不是死人，那你为什么躺在这口棺材里面？”

　　那人走过来从芸轩的上衣边，扯下一条布条，芸轩赶忙说：“喂！我的衣服，你干什么啊？”

　　那人不理会芸轩的问话，他将自己的头发捆成马尾说：“我是魔族王国里的首席大法师，在我们国家灭亡的时候，我有兴逃了出来，当时我身负重伤，无意中找到了这个洞穴，我就施展法术建造了这里，当建筑建好的时候，我因为魔力透支而必须进入一种假死状态，所以我就一直睡在水晶玉榻里面，你跟我很幸运啊..”

　　芸轩奇怪的说：“我怎么幸运了？”

　　那人说：“刚才那老头想要对我施展什么法术，我感觉到了，正巧今日我刚好可以出关了！我就对他使用了一个低级的法术将他冻死了，我觉得你为人还可以，是个老实人，所以就顺便救了你。”

　　芸轩看着自己女性的身体说：“喂！我变成这样原来是你给变的啊？”

　　那人自信的说：“怎么样？是不是很完美啊？我的神奇法术是不是带你很多不可思意的惊奇呢？”

　　芸轩愤怒的说：“去死吧你！惊奇个屁啊！你惊奇关我什么事！妈的，把我变成了这幅鬼模样，你还不快点把我变回来，在给我几十万金币做精神损失费，完事再给我找几个美女作为我的补偿，我们之间的事就算两清了！”

　　那人一听他这副口气，站起来说：“变，我是变不回去了，你现在的身体是我在你原来的尸体上从新在制作的！你想变回去的几率是零！”

　　芸轩冲过去一把抓住那人的衣领说：“你胡说什么！老子还没娶媳妇呢！快点把我变回去！要不我杀了你这个混蛋....”

　　那人冷笑着说：“好啊！你杀了我也就变不回去，再说，就你那点手段杀的了我么？”

　　芸轩空出一只手，挥拳打了过去，那人用手轻易就将他的小手抓在了手里，向后一翻，芸轩直感觉手腕疼的要命：“哎呀...呀...呀..别动....疼啊....你快放手...疼死我了...”

　　那人冷笑着，用威胁的口吻说：“要是在对我不客气，我就让你这个自作聪明的傻瓜吃点苦头，反正我有许多手段...”

　　芸轩听到了这些话，知趣的说：“放手....快放手....你一个法力高强的法师欺负我这么个...哎呀...这么个小人物，算什么本事....”

　　那人听了这话，松开了手说：“我救了你，你却恩将仇报....那我留你何用？不如你跟那老头被我吞噬记忆算了...“

　　芸轩一听这话里有不好的意思，知道自己不是这个人的对手，赶忙放出软话：“你别...我就是一时气的过了头...你先放开我...咱们有话还商量...”

　　那人冷笑了一下，松开了手，说：“这样才对，我喜欢听话的人，要是你能听话，就不用吃这些苦头了。”

　　芸轩追问说：“喂！到底怎么回事啊？”

　　那人摇头说：“我不叫‘喂’，我的名字是魔尔。”

　　芸轩哈哈一笑说：“木耳..那不是菜么？奇怪的名字...”

　　魔尔听了后扬起手，吓的芸轩赶忙躲到了水晶棺材的另一头，嘴里不断求饶说：“别..别，我就是想缓和一下尴尬的气氛，开个玩笑，开个玩笑...”

　　魔尔放下手，说：“我刚才说过了，我刚刚苏醒，就看到你被那边的那个老头打死了。”

　　芸轩扭头看了看冰块里的老人，生气的咒骂说：“妈的，老不死的老黄瓜，老子一定要把你卖到流寇岛上去当头牌！”

　　魔尔哈哈笑着说：“不用了，这个老头的记忆已经被我吞噬了，他刚才想要对我施展一种十分低级的法术，也不想想我是什么人....”

　　芸轩说：“那么你怎么变....救的我呢？”

　　魔尔看了看她说：“恩...是利用法术，将你的身体溶解成人体材料，在重新铸造成新的身体了。”

　　芸轩卡了看自己纤细的身躯，有点不相信的说：“我原来1米74的个头，一身的肌肉，你如何能将我变的这样小呢？”

　　魔尔指了指肚子说：“你身体多余的东西我已经吃掉了，刚才正好饿了....”

　　芸轩听后，胃里直番恶心，她看着眼前的怪人说：“你....你为什么没有整个把我吃掉呢？”

　　魔尔笑着说：“吃了你，谁当我的使唤丫头呢？”

　　芸轩心里一阵寒.....魔尔这个时候向门外走了两步说：“本大人再次的给了你生命，你要是偿还的，就用你的身体来偿还吧...”

　　芸轩听了这话赶忙摇头说：“大人再上，我只是个无辜小民，听你使唤可以，可是就是不要施暴啊..那样我会做恶梦的...”

　　魔尔听了这话哈哈的乐了出来说：“你想自己投情送抱，我还不干呢，本大人可是贵族中的贵族，要是跟你这个贱民有了关系，以后可别做人了...”

　　芸轩听了这话有些生气的说：“喂，喂，你不要老是‘你这个贱民’这样的说我，虽然我出身不是什么显贵人家，但是也不是贱民身份，现在都什么年代了，真是的..土..”

　　魔尔一听被嘲笑了，生气了，一个瞬间移动出现在了芸轩的身后，一只手从芸轩的腰间抱住了她，另一只手抓住了她的头发向后一扯说：“小心的的口气，我可是会杀人的...”

　　芸轩被扯的生疼，想要争脱，却争脱不开，正在她没有办法的时候她将如何呢？

　　欲知后事如何请看第四章禁锢七星坠

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第四章 禁锢七星坠

　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2007-5-29 0:18:00　　本章字数：3498)

　　“居然给我下这样的一个禁锢法术...真是没有人性的家伙...”芸轩摸着脖子上的七星坠自言自语着，她将粥盛入瓷碗里，一边吹，一边端到饭桌上，推给魔尔说：“你这个家伙，奴役我还说这样没有人性的话，你会安心嘛？”

　　魔尔一边翻粥，听到她抱怨，瞟了一眼，说：“怎么？呼~~~你不开心嘛？”

　　芸轩做了个不耐烦的表情说：“就跟你给我下咒一样，我本来是个自由的人，被你给奴役着，难道我会开心嘛？”

　　魔尔一边吃粥，一边说：“恩...手艺有些进步，看来你很有家庭主妇的本质....”

　　芸轩将双手放在桌子上说：“喂~！你根本没有在听啊...”

　　魔尔看着她说：“听什么？”

　　芸轩将脖子上的七星坠拿起来说：“是七星坠，拜托，你帮我把它拿掉好不好嘛？”

　　魔尔又吃了口粥说：“你有钱了？”

　　芸轩皱眉，不满意的嘟囔：“哎呀~~~！我要是有钱会这样低声下气的求你么？钱我以后会一定还给你啦，你就帮我拿掉它吧...”

　　魔尔吃粥吃的有些烦了说：“那你给我说说，当时我是怎么给你禁锢在这个七星坠上的？”

　　芸轩想了想，回忆起了那段故事：

　　地下神殿中，魔尔惩罚着芸轩，芸轩的头发被扯的生疼，想要争脱，却争脱不开，她发火了，头脑一热的说：“你这个坏蛋，快放手...”

　　魔尔奇怪的说：“坏蛋！我这么有修养的贵族，你居然说我是坏蛋。贱民，你想死么？”

　　芸轩气愤的说：“好啊！来呀！你杀我啊！”说完还将脖子尽量的扬起来。魔尔见她这样硬气一时间想不到如何应对，只有继续的扯着，芸轩见他不知道怎么办，知道他现在就是为了面子跟她生气，也就放了软话，好让自己脱身：“那...你快放开我，好疼的！快放手吧！”

　　魔尔放开了手，重获自由的芸轩一边整理着自己的头发一边说：“真是的，今天运气真倒霉，无援无辜被变成了女人，泡不到漂亮美女不说，还无援无辜的碰到了你这样的一个坏人！”

　　魔尔瞪大眼睛说：“谁？我是坏人...你没有毛病吧，我本来好心救了你，你却说我是坏人...你良心何在？”

　　芸轩上前与他理论说：“哎！你救了我，我承认，把我变成女人，就当与救我的事扯平了，但是你为什么说那种低级无趣的要求，什么欠你的用身体偿还，好笑...”最后她还闲不过瘾，又加了一句：“自大狂！”

　　魔尔吐气说：“你说什么？刚才我没听见！”

　　芸轩转头说：“没听见就算了....”其实是她不想再让自己吃苦头..

　　魔尔知道刚才那句话一定是句骂他的话，他想了想，冷笑说：“愚蠢的贱民，本大人犯不着跟你计较...”

　　芸轩听到贱民这两个字后，气怒的说：“我警告你...不准在说贱民那两个字...要不然.....恩...恩...”她本想将剩下的‘我就让你好看’那半句说完，可是她看到了魔尔瞪着她的寒光，知趣的憋了回去。

　　魔尔突然想到了什么一样，脸上漏出了狡猾的笑容，这笑容让芸轩感到不详的征兆。他慢慢走过来说：“好了，好了，我美丽的朋友，我不想与你争吵，这样吧，对于刚才的莽撞，我表示最有意义的道歉，另外我还送你一件礼物做为我的赔罪礼品...”说完，他从脖子上取下了一条造型精美的坠子。

　　芸轩看到这个坠子的外型是一个银色的菱形坠子，里面有北斗七星的图案，看上去普普通通，没有什么大不了的，她不相信的看了看魔尔说：“你不会这样好心吧..”

　　魔尔微笑的说：“当然，你要是这样认为，也无防，但是我很想告诉你，这个坠子可是纯度很高的白银制成的。如果卖掉至少能卖个好价钱....”他的狐狸尾巴一点一点的将双眼冒着金字的芸轩拉向了他设计好的圈套里了...

　　芸轩自己想了想，“先看看，如果是纯银的，我就收下，如果不是，我就走人...别要求太多了，活下去是最重要的，可别惹急了眼前这个主，吃不了兜着走。”但是她仿佛在魔尔的头上看到了狐狸耳朵....

　　魔尔将坠子轻轻的放到了她的手里，说：“你看看，它真的是件不错的首饰...”

　　芸轩一看，这条坠子上面不仅有7颗星星，还有一串用古代魔族语言写成的文字，可惜她小时候没上过学，不认识几个字。不过白银她可是认得的，她高兴欣赏着即将属于她的这条坠子。

　　魔尔这个时候说：“你怎么不带上呢，放在身上很容易掉的，你佩带在脖子上，这样一会爬上去的时候就不会掉了。”

　　芸轩眯着眼睛看着他说：“你会不会是害我呢？”

　　魔尔阳光般的微笑着说：“我要是想害你，还用的着这样费劲么？你这个贱...家伙，可真是有很重的疑心病哦！”

　　芸轩满意的笑了说：“恩~量你也不能，那么我接受啦！”说完她把这个坠子带到脖子上。

　　当确认她带完后，魔尔的狐狸尾巴漏出来了，他哈哈笑着说：“哈哈~你知道为什么我要送你条坠子么？”

　　芸轩一听这其中肯定有变，她赶忙追问：“为什么？难道你对这条坠子做了手脚？”

　　魔尔彻底的暴露了狐狸本性说：“不是我对坠子做了什么手脚，而是坠子本事有问题..哈哈！”

　　芸轩着急的追问：“有什么问题？”

　　魔尔说：“这条坠子叫七星坠，是用来禁锢人用的，只要你带上它，那么你就得听我的话啦，如果不听...哼哼...”他刚说到这里，芸轩突然觉得天旋地转，头晕眼花，她马上明白了，是这条坠子搞的鬼，那边的那只狡猾的狐狸正在对自己念着什么....

　　芸轩实在受不了天旋地转的感觉，她痛苦的求饶说：“你别念了，别....恩....”

　　魔尔停止了念咒，说：“带上这个坠子，只要你不老实，我就默念咒语，嘿嘿，为了防止你对我的嘴巴做手脚好让念不出来，而设计的默念都可以，多么善解人意的设计啊！”

　　芸轩回复常态后，想要将坠子扯下，可是任凭她如何用力，坠子都扯不下来，魔尔冷笑着说：“没有用的，那条坠子是摘不下来的，省省力气吧。”

　　芸轩跑过来抓起了他的胸口说：“你到底要干什么啊？”

　　魔尔睁开黑色的眼睛看着她说：“我想让你给我当2个年的佣人....”

　　芸轩气愤的说：“胡说八道，我怎么能给你当佣人呢？不行！”

　　魔尔冷笑说：“那好办，你给我拿500个金币，我就帮你把坠子取下来....”

　　芸轩听到这个数字，眼睛也直了，张着嘴，一直说不出来话。魔尔推了推她，她才缓过神来，生气的说：“为什么我要给你拿500金币啊！你有毛病啊！？”

　　魔尔说：“那就给我当2年的佣人吧....”

　　芸轩摇头说：“不行！那可不行....”

　　魔尔冷笑说：“想赖帐...”他在心里念起了咒语，芸轩受不了那天旋地转的感觉，赶忙答应了。她此刻想到杀死眼前的这个人好获得自由，魔尔料到她会这样想，提前给她打了预防针：“你如果杀了我，那么你也会被坠子的力量折射而死的....”

　　失去了所有希望的芸轩只好任命了，魔尔见她不说话的闭着眼睛坐在地上，知道她已经开始放弃了：“恩...有一点我还是要说的，如果你不听我的话，我就让你痛苦。还有不要有什么想要逃走的想法，那样做你会更加痛苦的...为了你的健康，好好的服侍我吧...”

　　芸轩还是不出声的闭着眼睛，魔尔走过去用双手抓住她的两个肩头，将她提到了自己的眼前说：“我在加一条，我问的话一定得回答我，要不然我就让你痛苦...”

　　这个时候芸轩说话了：“2年么？”

　　魔尔没听清：“什么？”

　　芸轩说：“我就给你当2年的佣人么？”

　　魔尔点头坏笑着说：“对！只要两年，你做的好，我不仅帮你将坠子取下，还给你一个藏宝地点，让你不用为衣食奔波，怎么样？”

　　芸轩无奈的点头说：“好吧..我答应你了...但是你不许对我施暴...”

　　魔尔坏笑着说：“拜托，我怎么能跟贱...你这样的傻瓜睡觉呢，一切都同意了，叫我主人！”

　　芸轩摇头说：“不！我不会叫你主人的....”

　　魔尔奇怪的说：“什么？为什么不叫呢？”

　　芸轩说：“我只有这一条条件！不叫你主人....”

　　魔尔想了想说：“好吧，我就答应你。看我多善解人意....”

　　芸轩说：“那我们现在去哪里？”

　　魔尔指了指房间的后门一面墙说：“我们去拿些财宝，作为出去生活所需的....”

　　芸轩跟着魔尔走向了那道墙...到底是什么样的财宝呢？

　　欲知后事如何请看第五章主与仆的开始

　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第五章 主与仆的开始

　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2007-5-29 13:47:00　　本章字数：2743)

　　“明明那么有钱，干嘛还逼我还你的钱啊？”芸轩没好气的质问着。

　　魔尔却将粥一扫而光，舔了舔嘴唇说：“可惜没有了，要是还有我还能吃下.....”

　　芸轩抓住放在桌子上的瓷碗敲了一下桌面，说：“喂！我跟你说话呢！”

　　魔尔从桌子上的毛巾擦了擦嘴，口齿不清的说：“问什么啊？”

　　芸轩又重复了一边说：“我说你啊！明明那么有钱，为什么还让我还钱？”魔尔听到这话后，怪笑着看着对面的她，将她看到一阵发毛，“干什么？”

　　魔尔回答她：“如果不是那区区500金币，你会跟我走么？仆人就要有仆人的样子啦....”说完他做了个招手让她过来的动作。

　　芸轩奇怪的问：“干什么啊？”

　　魔尔不笑了，还是做那个动作，芸轩只好过去，魔尔抓住她的手让她坐下，然后自己却将头忱在了她的大腿上，享受一样的闭上了眼睛，说：“按摩一下！”

　　芸轩做了个生气的表情，双手先是做了个掐魔尔脖子的动作，不过她没有真的掐，接着就利用柔和力度按起了魔尔的太阳穴。正在享受的魔尔开口了：“跟我说说，当时你是什么感觉？”

　　芸轩没有听明白说：“啊？”

　　魔尔又重复了一边说：“当时知道我有那么多财宝，你是什么感觉呢？”

　　芸轩抬头看着桌子上的碗回忆了起来：

　　“这是一道石墙，什么也没有啊？”站在墙边的芸轩没好气的抱怨着。

　　魔尔没有理会她，他双手合拢，闭上了眼睛，默默的念了一段咒语，当他念完后，整个房间都开始震动。芸轩以为是地震吓的抱头鼠窜。这个时候，那道墙彻底的崩塌了，金色的光芒将四周彻底的透亮了起来，芸轩吃惊的看着里面的东西，她的心脏开始急剧的跳动起来。呼吸开始急促了，金色光芒是由崩塌的墙后面的黄金散发出来的，再那个房间里，堆放着一堆堆的金条，每堆金条的大小是5米长，3米宽，1.5米高。整个房间里足足有7堆这样的黄金，不仅如此，还有各种各样的宝石堆放在地面上，芸轩看的眼睛都直了，她这辈子没见过这么多的财宝，好半天她才恢复常态，虽然恢复了常态，但是她仍然抑制不住内心的兴奋，跑过去用手抚摩着眼前的黄金，嘴里发出‘哦哦....’的声音，魔尔也走了进去，金色的光芒将他的脸旁影射的更加具有一种让人说不出的气质。

　　他走到了芸轩的身后，芸轩兴奋的问他：“哇~~~~你这家伙，好有钱啊....这么多钱，我这辈子都花不完啊....”

　　魔尔叹了口起说：“这是我的钱，不是你的钱！”

　　芸轩嬉笑着说：“有什么关系嘛，这么多钱，反正你也花不了，不如....”

　　魔尔一瞪眼睛，质问：“不如什么啊？”

　　芸轩嬉笑着说：“反正你都花不了，不如分给我点，只要一点就可以了...”说完她还做了个小的动作。

　　魔尔不耐烦的说：“别妄想，一码是一码，你还欠我钱呢...”

　　芸轩将眉头皱紧，着急的说：“不会吧！你这样有钱还计较我那点钱啊？你这个人怎么这样....”

　　魔尔问她：“那又怎么样？”

　　芸轩生气的说：“太小气了...”

　　魔尔说：“小气怎么样啊？你要是不满意那是你的事...”

　　芸轩瞪着眼睛说：“喂！我只是一时兴奋，我长这么大从来没看过这么多财宝，跟你这个坏蛋发下牢骚还不行啊？”

　　魔尔一时觉得她说的很有道理，但是又放不下面子，只好想了个羞辱她的理由来找找平衡：“哼！穷鬼！这点财宝算什么！没有见过世面的乡下人！我贪污的一个零头而已...”其实他也是在吹牛...那有那么多钱让他贪污...

　　芸轩听到他在骂自己乡下人生气的说：“对！我是没见过世面，那又怎么样？要不是你有那么好的运气当了那个时代的大官，我估计你混的还比不上我呢！”

　　魔尔听了这话，逞强的说：“什么？我比不上你！你一个月才赚几个钱啊？我家里当时是显赫的家族，我父亲是王国里的宰相，不说那些，就是我身上的一件首饰你赚一辈子都买不起，还敢说我比不上你！”

　　芸轩自言自语的说：“切~！说那么多还不是因为家境好的原因。”

　　魔尔一听生气的说：“什么！家境好....对...对呀！我是家境好，那又怎么样啊...”最后他自己都不知道如何回答了，只好强词夺理说：“喂！你很罗嗦啊！你一个当佣人的对我有什么好指责的！还不干活！”

　　芸轩好笑的看着他说：“自大狂...”

　　魔尔这个时候听清楚了，他一把抓住芸轩的手将她拎起，就像拎一只小鸡，任凭她的双脚离开了地面不断的挣扎扭动，他说：“要不要给你点教训啊？这样多话！”

　　芸轩胳膊生疼，赶忙服软说：“哎呀....好了好了...我不说了就是了...疼啊...放手....”

　　魔尔听到对方求饶了，一把将她放下得意的笑着说：“对嘛！你当佣人的就应该好好服侍主人就可以了，少说话就少吃点苦头....”‘芸轩一边揉着肩膀，一边用眼睛翻了翻他，他看到芸轩这个眼神，奇怪的问：“哎~你有什么不满意么？”

　　芸轩生气的大声回答：“要是你站在我这个角度想想，你会满意么？”

　　魔尔想了想说：“应该满意啊！你是佣人应该让着我的！”

　　芸轩感觉肺都要炸了，眼前的这个人根本就是自我中心意识十分严重的自大狂。跟这样一个人根本讲不了理。她苦恼的蹲在地上....‘哎呀哎呀...’生气怪叫。

　　魔尔不理会她的怪叫，他清点了一下财宝说：“你过来，帮我把这些东西全部堆到一起..堆成一堆...快点过来啊...”

　　听到他的命令，芸轩只好去搬这些东西，刚才还让他心跳的财宝，此时却变成了让她感到最讨厌的一堆堆石头，她细小的身躯就这样一趟趟的搬着财宝，时不时的回头咒骂着正在一小堆金条上坐着的魔尔：“真是个只会奴役别人的强盗，哎呦~我怎么这样倒霉呢....”

　　她这样一趟趟搬着，一直搬到手脚酸痛，没有力气了，最后体力不知，累昏了过去。魔尔看她昏了过去，哈哈一笑说：“让你跟我顶嘴，惩罚下你也是好的...”说完他将她抱到了一处干净的地方让她躺下，然后回到财富的房间，念了一段咒语，在财宝的中心位置刮起了一阵小型龙卷风，风力很大，将财宝全部刮到了中间，具成了一堆。魔尔停止了施展‘龙卷风’他再次的念起另一段咒语，在财富的下面出现了一个巨大的黑洞，财宝慢慢沉入了黑洞里面。当他停止念咒后，黑洞消失了，同时消失的还有那堆财宝。魔尔拍了拍手，转身要离开，突然他想到了还有昏迷着的芸轩，他看着熟睡的她，微笑着说：“哼！别想逃走，还清了我的钱在说吧....”

　　他抱起了芸轩，向外面走去，等待他们的又会是什么呢？

　　欲知后事如何请看第五章有钱人的需要

　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第六章 有钱人的需要

　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2007-5-30 2:20:00　　本章字数：3742)

　　“真不明白，你为什么决定去学习，只不过是一种礼仪和气质而已....”芸轩轻轻的抚摩着大腿上魔尔的黑色头发，她奇怪的问着“有必要么？”

　　魔尔睁开眼睛与她四目相对说：“你是傻瓜么？”

　　芸轩皱眉说：“干嘛又说我是傻瓜啊？”

　　魔尔闭上眼睛说：“开动你的脑子好好的想想，我为什么要去学习礼仪...”

　　芸轩想了想说：“你说嘛，我猜不到...”

　　魔尔坐起来，转身用手摸了摸她的脸，摸的她有些不好意思了“我需要啊...我这样的一个大富翁，在这个和平年代就是缺乏符合这个时代的贵族礼仪，我会成为最有地位和名声的最富有贵族，人们一定会向我投来各种目光，所以我要想如入这里就必须得符合我所具备的身份....现在你明白了么？”

　　芸轩不满意的说：“有什么嘛...那时候你一提出学习我看你就一直别扭....”

　　魔尔笑着说：“哦！那时侯你是这样认为的么？跟我讲讲看...”

　　芸轩仔细的想了想，开始了与魔尔回忆：

　　太阳被乌云挡住了，随后带来了小雨，芸轩被雨滴滴醒了，她睁开眼睛，进入眼帘的是魔尔伸展着身体眺望着远方，她看向了四周，发现他们已经离开了那个阴森的宫殿回到了地面上，魔尔头也不回的问她：“你醒了啊？”

　　芸轩‘恩’了一声回应着，魔尔头也不回的说：“快走吧，要下雨了....”说完他牵了牵从前是老头现在已经属于他的马，翻身上马说：“你想感冒么？快上马啊！我们去最近的镇上躲躲雨....不过我看已经来不急了.....”刚说完，小雨被一阵强风吹走，换成了倾盆大雨。这雨将他们两个人淋了个透底心凉...

　　芸轩上马开始抱怨说：“真是倒霉...早知道就在那个洞穴里躲会雨了，现在可倒好....反正我的身体很健康，被小雨淋下也没有事...”说完她还看了看魔尔。

　　魔尔明白她的意思，她是想证明‘我的身体比你好’的观点，他没有理会她一勒马腹，走了。芸轩看他居然不生气，心里有些纳闷，也跟着离开了...

　　奔驰的马蹄声踏过了满是积水的泥坑，快速的在大雨中前进着，芸轩感到了寒冷，骑马本身就是高速运动中，在碰上大雨中的迎面风，所以免不了感到寒冷，芸轩越来越感到寒冷，她奇怪的看着骑马奔驰在前面的魔尔，心想“这个家伙明明是个法师，怎么身体比我还好呢，怪事怪事....”

　　半晚的时候他们找到了一坐镇子，当踏入镇子里的小旅馆的时候，芸轩感觉自己都要冻僵了，她发着抖跟着魔尔进入了旅馆，旅馆原本吵杂的声音顿时安静下来。今天躲雨的看起来还真不少，当他们看到衣着土气但面容美丽的魔尔和长相十分秀丽的芸轩时，都纷纷表现出不同的神情，魔尔从他们的眼神中看到了少许的赞叹和许多的嘲笑，他感到很不满意，两个人来到迎宾柜台，老板看他们也不会是有钱的主，冷冷的说：“客房没有了，但是柴房到是剩下一间，要住的话20个铜币....”

　　魔尔看出了他在瞧不起他，他转头看着正在努力挤干衣服的芸轩，说：“拿钱！“

　　芸轩抬头看向他，奇怪的问：“什么啊？”

　　魔尔一伸手说：“我没有零钱....”店老板看到他这个举动呲笑着。

　　芸轩没好气的掏出一个金币，在手里晃了晃说：“这个，算我还给你的第一个金币，我还欠你499个...”

　　店老板听到这里才知道眼前的是个有钱的主，他赶忙微笑着说：“欢迎欢迎，不过我这个小店地方小，房间少，现在已经客满了，您看...”

　　魔尔没有转身，他听到这话接着跟芸轩说：“给我拿5个...”

　　芸轩吃惊的睁大眼睛说：“5个，你要干什么啊？”

　　魔尔发怒了：“你问那么多干什么？别废话，赶紧拿来....”

　　芸轩不情愿的掏出了5个金币，慢慢的送到魔尔的面前，却被魔尔一把夺了过去，魔尔将钱往柜台的里面一扔，说：“把最好的那间房的客人给我赶出去....”

　　老板一边弯腰拣钱，一边回答说：“您看，人家都已经住进去了，要是在把他赶出来的话....”

　　魔尔彻底发怒，他一掌将柜台的桌子打穿了...整个旅馆的人都吓跑了，芸轩更是吓的躲到了靠近角落里面的一张桌子下面....时不时的探出头看看情况。

　　老板吓的发着抖说：“马上...我马上让他们走.....”说完连滚带爬的上楼了...一会工夫那间房的客人气怒的走出来，老板不断的再后面赔着不是，芸轩看的出，老板的脸上有两个五指红山....

　　老板送走了那个客人，回头敬畏的带着魔尔上楼了，魔尔走到了楼上才想到了什么，他巡视着芸轩的身影，当看到芸轩躲在桌子下面是不是的探出头侦察的时候，他摇摇头笑了，“喂！你还不上来...想让我揍你么？”

　　芸轩赶忙跟了上去，小心的问：“我上来了...你不会不遵守诺言揍我吧.....”

　　魔尔冷哼了一声，说：“要是你不老实....我就把你打成楼下的那张桌子.....”

　　店老板听到这些话后，一边推门一边满面笑容的说：“老爷，您和您的夫人有什么吩咐的话就请吩咐我吧...”

　　芸轩一听店老板误会了，赶忙解释说：“我..不是的..我跟他其实是.....”

　　魔尔打断了她说：“那好吧，我夫人~和我很饿，你去让厨房给我们准备丰盛一点的晚膳...恩...你们乡下地方估计也做不出什么好东西了...我就凑合着吃吧...你先去给我们拿几套干爽的衣服...”说完还怪笑着看着芸轩说：“是不是啊...亲爱的....”

　　店老板赶忙下楼张罗晚饭去了，芸轩很不满意的质问魔尔说：“喂！你干嘛骗他说我是你的那个啊....”

　　魔尔不去理会她，他将身上的湿了的上衣脱掉，漏出了健康赤裸的上身，芸轩不去看他闭上眼睛，静静的坐在椅子上，魔尔看她闭上了眼睛，说：“哦...想不到，你变成女人，这么快就有女人的矜持了...很不错啊...”

　　芸轩生气的睁开眼睛说：“喂！我只不过是不想看到你丑陋的身体，难道这样也算是矜持么？”

　　魔尔瞪大了眼睛看向她说：“什么！？丑陋的身体，你看我的身体哪个地方丑陋了？啊！”说完还摆了几个健美的姿势....

　　这个时候店老板敲门了：“老爷，您要的干衣服我给您准备好了，我们乡下地方只有几件旧衣服可以穿，您看...”

　　魔尔不耐烦的说：“好了好了，我知道了...”说完打开门接过了衣服“晚饭什么时候能做好呢？”

　　点老板惊奇的看着他的上身说：“得等一会，您稍等...”说完一溜烟跑了...

　　魔尔‘切’了一声，将干衣服换上，然后又关上门想要脱下裤子，可是他看到芸轩偷偷的偷看着，他生气的说：“喂！你这个家伙是变态么？”

　　芸轩奇怪的问：“我又怎么啦？”

　　魔尔说：“刚才明明不敢看，现在怎么又偷看了呢？你是色情狂么？”

　　芸轩好笑的说：“谁想看啊！又不是没看过自己的....你的没什么好看的....”

　　魔尔听了这话生气的说：“你好大的胆子啊...居然敢顶我..什么我的没有什么好看的....想找教训你么？”

　　芸轩有些生气的说：“你这个家伙怎么无援无辜的总是想打我呢？我只是看了看，又不会少块肉...真是的...”

　　魔尔听了这话觉的自己确实没有理，但是他好面子，于是强词夺理的说：“喂~！色情狂，我什么时候允许你看了啊？”

　　芸轩扭头说：“有什么大不了的，都是男人，看就看了贝..”

　　魔尔叹气说：“你现在是个女人，你要明白这一点，要不我就让你好看...”

　　芸轩没好气的说：“我明明就是个男人，是你这家伙把我变成女人的....再说我就是看看，你又不会少快肉...真是的，又不是什么‘人间极品’...没什么好看的...”

　　魔尔被他的话说的有些不服气，于是他想到了一个更好的方法，走到了芸轩面前，一下把裤子脱了，芸轩没有心理准备，被他这样一吓，自然反映的闭上了眼睛，魔尔看着好笑，穿上裤子说：“不错，很有女人的潜质...”

　　芸轩气的哇哇怪叫着...魔尔打断了她说：“你发现了么？”

　　芸轩奇怪的说：“发现什么了？”

　　魔尔看向她说：“钱的魅力....刚才要是没有钱，我们可能现在还在外面淋雨呢！还有你看到那个老板对我扔给他钱前后的表现了么？”

　　芸轩奇怪的问：“什么表现啊？”

　　魔尔说：“是他的态度，从他的态度上，我看的出，我缺乏贵族的气质，所以我要找个专门的地方去学习一下....”

　　芸轩没有听明白，她奇怪的问：“你要学习什么？”

　　魔尔将干衣服递给她说：“贵族礼仪和气质啊...”

　　芸轩接过衣服，没好气的说：“学那个有什么用啊....又不能当饭吃....再说我觉得礼仪和气质好象都没有什么用处啊....”

　　魔尔自信的微笑又挂在了他的脸上，他笑了笑说：“那是你没有见识，但是我需要啊....”说完他开始向外走，一边走一边说：“你快换衣服吧，要不会感冒的...”说完出了房门...他要去干什么呢？

　　欲知后事如何请看第七章生病

　　

　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第七章 生病

　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2007-5-31 15:13:00　　本章字数：3749)

　　“那是我从记事起，第一次生病，那感觉真不好受，感觉一会掉进了冰窟窿，正当你冻的直哆嗦的时候，突然又把你扔到烤炉里，把你烤了个透心熟，接着又把你扔到冰窟窿里。”芸轩摸了摸胸口的七星坠，看着魔尔说：“这其实都是你的错....”

　　魔尔感到奇怪了，他没好气的问道：“怎么都是我的错呢！明明是你自己身体素质不好，还想赖我啊！”

　　芸轩发脾气了，她质问魔尔“喂！你有点良心好不好啊！要不是你把我变成这副柔弱的身体，我会生病么？哎呀~！你这个人真是的，难道只会推卸责任嘛？”

　　魔尔听了她这样说，也觉得自己有些理亏，但是仍然利用其他的理由狡辩说：“...可是，可是你每次生病都是我照顾你的，恩，从这一点来说，我那就是向你道歉了。”

　　芸轩听到这里，心理泛起了阵阵暖意，她很感激魔尔，于是用柔和的声音说：“没错啊！是你照顾我，这一点我也很感激你。过来我奖励奖励你。”

　　魔尔不知道她要干什么，爬了过来，芸轩抓牢了他的头，在他的额头上亲了一下，两颊有些红晕“就奖励这个吧。”

　　魔尔微笑着将她拥如怀中，用很轻的声音再她的耳朵边嚼舌头：“跟我说说...第一次生病时，我是如何..如何照顾你的。”

　　芸轩将头侧贴在他的胸口，感受着他温暖的体温，开始回忆着当时的情景：

　　这样的大雨天也不会有什么人在住进来，店老板看了看墙上挂着的钟，已经很晚了，他走到大门前将大门挂上了门闩，回到了临时的柜台前，他到是不心疼被魔尔打坏的柜台，毕竟人家给了他5个金币，从新安装一个柜台根本用不了这么多。此时，魔尔则坐在角落的桌子边，慢慢的嚼着老板端上来的食物，食物不太和他的胃口，但是他明白，刚刚苏醒必须得进食，才能保证他的安全。看着楼上的房间，他奇怪“刚才说很困想睡一会，难道连饭都不吃了，我到是省了。”

　　晚饭吃完，胃里有了食物，身体的各个机能都开始恢复了。他开始感悟了自身的能力和魔力，细细的在心里清算着各种魔法元素状态。

　　“老爷！”面对店老板突如其来的打岔，魔尔瞬间争开了眼睛，他的眼睛不在是黑色，而是被皎洁如月光般的光芒所取代，店老板被他的眼神吓的向后退了好远...

　　魔尔笑了，散发月光的眼睛又变回了黑色“不要害怕，我这是一种法术...”

　　店老板赶忙点头赔笑说：“老爷您是位大法师，我们小店真是感到万分荣幸啊！打我开店起从来没有看到过有法师在我这个小店住过，您是头一个...”

　　魔尔听着他的奉承，有些飘飘然了。他笑着说：“不不不，只是一个法师，没有什么大不了的..”

　　店老板伸出大拇指说：“魔法师现在可是帝国最缺的职业，这种职业十分枪手的。老爷为何不去报考皇家卫队呢，我看老爷准能考上。”

　　魔尔摆手笑了笑说：“适才听老板你说大陆上缺魔法师，我想知道知道这是为什么？”说完他将店老板拉到了旁边的位置坐下。

　　店老板说：“老爷，我乡下人，不明白上头大人们的事情，但是我知道些历史，开国高祖皇帝陛下曾经诏告天下，召集天下大量魔法师随大军北伐毕加索斯山脉领地的恶魔，虽然恶魔被消灭了，但是军队损失很大，魔法师几乎都死光了。余下的魔法师被高祖皇帝封赏后都留在了京城，再加上大陆和平，很多有法师潜力的人都开始做买卖，渐渐的魔法师这一行职业就很少了....”

　　魔尔听了后，心里很是难受，他作为一名法师，对自己这一行当的衰败感到了悲哀，也许这就是和平年代的负面影响吧！他接着问：“那么国家还保留一些法师么？”

　　店老板点头说：“是啊！国家卫队里至今还有一些法师，但是现在的年轻人很少有去学习法师职业的了。”

　　魔尔问：“为什么？”

　　店老板回答说：“您想啊，修行法术是十分苛刻的，而且效果很不明显，也不知道什么原因，我们人类的身体非常不适合学习法术，反倒是少数的精灵还在继续修行着法术，那样也抵挡不了法师数目的减少，越来越多的人开始自己做买卖了。”

　　魔尔问：“怎么...精灵也做买卖？”

　　店老板一拍大腿说：“可不是么，现在各大城市的大老板都是精灵，他们活的时间长，做买卖也就有经验，从前精灵都是十分善良单纯的，也不知道什么时候起，精灵都变的猴尖猴尖的。”

　　魔尔哈哈的笑了出来，他那个时代，精灵是魔族最讨厌的生物，精灵喜欢美丽的事物，而长相优越于人类的魔族就经常被精灵捕获到精灵森林去充当玩物，她们常常以高傲的姿态出现在外人面前，他们的固执如同那对大耳朵一样出了名。而在这个时代，精灵却成立地地道道的大商人。魔尔更加坚定的认为-繁荣改变事物的能力是十分巨大的...

　　店老板打起了哈欠，魔尔起身准备回房了，店老板笑着说：“老爷，您要是有事就喊我...”

　　推开房门，大床上的芸轩已经睡着了，她用大被子蒙着全身。魔尔看她把整张大床都占领了，十分气怒，说：“喂！起来，你睡地上....”

　　床上的芸轩没有动，魔尔生气了，一把揭开被子“我让你起来，你听到没有？”

　　芸轩脸色苍白，额头上流着汗，肩头不断的发着抖，魔尔感觉她有点不对劲，用手摸了摸她的额头“恩..着凉了，真是没有用...”说完他出门将正要睡觉的店老板喊了上来“快去找大夫！”

　　店老板关切的问：“老爷，您病了？”

　　魔尔摇头说：“是她病了..”店老板拉了拉披在身上的衣服，赶忙来到魔尔的房间，他摸了摸芸轩的头，然后说：“可能是感冒了，刚才被雨淋了。我给您拿点药吧！”说完，他吩咐自己的妻子给端来一盆凉水，并且交给魔尔一条毛巾。魔尔将毛巾浸湿，为芸轩擦着额头上的汗，店老板将药递给他，然后离开了，魔尔喂芸轩吃了药，接着一边一边的给芸轩换毛巾。他自己也感到很奇怪，为什么会照顾一个病人，可能这是他苏醒后认识的第一个对自己无害的人吧。

　　不知过了多久，魔尔听到了一个声音不断的在他的耳边呼唤着：“妈妈...恩...妈妈...”

　　他以为自己在做梦，梦到了自己在喊妈妈，妈妈的摸样已经记不太清了，幼年的他便失去了母亲，母亲害了一场大病撒手人间。身为宰相的父亲，对于母亲的死根本没有伤心或者难过。他只关心贪了多少钱，他只关心自己，看透了父亲一切的小魔尔开始利用各种手段向父亲要钱，父亲对他也很大方，毕竟是亲生儿子嘛。不过母亲的葬礼让魔尔变的更加冷酷了，他的眼里看到的只有他自己，仿佛世界上任何人都是因为经济利益才向他靠拢的。每到遇到一个与自己认识的人，他都会在心里问上一句‘妈妈，这个人我们可以深交么？’

　　母亲的声音渐渐的变成了“妈妈...妈妈...”魔尔以为自己听错了，他在想，妈妈的妈妈会是什么样的一个人呢？但是这声音却越来越清晰，他醒了，床上的芸轩正在小声的嘟囔着：“妈妈...”

　　魔尔收起了思念，他摸了摸芸轩的额头，发觉芸轩的烧有些退了，再次给她换了一条毛巾，他又趴在芸轩的肚子上睡着了...

　　睡梦中，魔尔再次的梦到了自己的母亲，母亲慈爱的笑容让魔尔感到了万分温暖。他向母亲诉说着思念，可是声音总是发不出来，母亲笑脸渐渐的模糊了，她在变化着，魔尔惊奇的看到，母亲的脸变成了芸轩的脸，他赶到奇怪。就在这个时候，有人把他推醒了..

　　“喂~喂~醒醒啊..你怎么了？”魔尔一抬头正好额头碰到了正在喊他的芸轩嘴上！芸轩恶心的用手腕使劲蹭了蹭嘴。她看到了魔尔这个时候正在用奇怪的眼光看着她。“你干嘛用这种眼神看着我啊？”

　　魔尔发觉了自己的失态，他掩饰着说：“没什么....刚才睡迷糊了，恩，让我看看....”说着他摸了摸芸轩的额头“看来不烧了。”

　　芸轩微笑着说：“谢谢你啊...”

　　魔尔问：“谢什么？”

　　芸轩说：“谢谢你照顾我啊！”

　　魔尔觉得她这样说很没有面子，逞强的说：“恩...恩...谁照顾你了，我是怕你死了白瞎了我的那500金币...真是自己当自己是朵花呢！”

　　芸轩听了这话，生气的说：“什么！你这样认为的么？”

　　魔尔不去看她说：“那你认为呢？你还清我的钱之前可不要死了...”

　　芸轩皱眉说：“怎么有你这样的人啊！人家都病了，居然还想着那些钱！你到底还是不是人啊！刚才我还被你感动着，才一会工夫又漏出狐狸尾巴了！切！”

　　魔尔发怒的说：“狐狸！你敢说我是狐狸！！你想死啊？”

　　芸轩转过头说：“不是狐狸，为什么这样爱财！？”

　　魔尔挖苦着脸说：“你话很多啊！好了，好了就赶紧下地给我端洗脚水去！”

　　芸轩听到他在给自己下命令，说：“我才刚刚好而已，再说洗个脚还得我去端水么？你太封建了吧！”

　　魔尔嘴里嘟囔着，仰起手，芸轩看到后，赶忙知趣的下地了，刚生完病，身体虚弱，脚也无力，一下子没站稳倒了下去，眼看着就要摔到地上了，被魔尔一把抱了起来。魔尔将她扔到床上，任凭她‘哎呦’的叫着。芸轩生气的说：“刚才救我的时候刚对你有些好感，这下又没有了，我恨你！”

　　魔尔冷笑‘哼’了一下离开了..他们之间又会闹什么别扭呢？

　　欲知后事如何请看第八章不平等的条规

　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第八章 不平等的条规

　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2007-6-1 10:29:00　　本章字数：2980)

　　“提到那篇条规，我就来气！”芸轩捶了魔尔的肩膀一下。

　　她这一下的力道不算轻，魔尔吃疼的抱怨着：“哎呀...你干什么啊？”

　　芸轩说：“你说干什么？还不是因为你的那篇《主仆规定》！那规定让我吃够了苦头！”

　　魔尔一边揉着肩头，一边尴尬的笑着说：“呵呵..你还记得那份规定啊，当时我是多么的英明啊，要不是那份规定也许就让你这小鸭子飞跑了。”

　　芸轩不去理会他，魔尔靠近她，在确定她没有对他使用暴力的意图后，坐在了她的身边，说：“恩..那份规定的内容我有些忘记了。”

　　芸轩没好气的白了他一眼说：“我记得，那规定的每一条我都记得...喂！你干什么啊？”

　　魔尔躺在了她的大腿上，将她的手放在了自己的脸边，示意她要抚摩他的脸。芸轩将手做了爪子状，比画了一个抓魔尔的动作，她没有抓，轻轻抚摩起了魔尔的脸，说：“当时...”

　　“什么！规定！”马车里，芸轩惊讶的质问着魔尔，因为身体原因，魔尔已经买下了一亮马车，还雇了名车夫，而此时，他们正行驶在通往名市-帝都市的路上。

　　魔尔冷冷的看着芸轩点头说：“是啊！规定！”

　　芸轩睁大眼睛奇怪的问：“为什么？”

　　魔尔‘哼’了一声，说：“为了能让你更加合作的履行佣人义务，所以我决定给你制定了一份规定，好用来制约你！”

　　芸轩说：“为什么是制约我呢？”

　　魔尔歪头看着她说：“就因为我发现你总是违背我的意愿，跟我对着干！规定计划好了，那样只要你按照规定的计划办事，我就不会动手教训你了！这样也是为了你好...你可以少吃点苦头！”说着把一张精装羊皮纸扔到了芸轩的手里。芸轩抓起来开始阅读上面的内容：

　　条规书

　　由于安怯.萨轮特.多瓦迩.魔尔借给了负债人林芸轩500金币，所以安怯.萨轮特.多瓦迩.魔尔向负债人林芸轩做出公正规定如下：

　　1，负债人林芸轩必须为安怯.萨轮特.多瓦迩.魔尔做满2年的佣人。

　　2，在负债人林芸轩服佣期间，林芸轩必须无条件服从主人萨轮特.多瓦迩.魔尔的任何命令（除杀人，自杀，自残）。

　　3，负债人林芸轩不得逃跑，如果逃跑罚10北负债金额。

　　此规定履行期间当时双方必须遵照此规定行事，如果负债人林芸轩遵照以上条规行事，那么萨轮特.多瓦迩.魔尔不得以各种理由将其赶走或者身体责罚（包括体罚，暴力打击）。如果负债人林芸轩违反本条规那么萨轮特.多瓦迩.魔尔将允许使用任何手段对林芸轩进行惩罚并且执行第3条。

　　看着眼前这短短的一篇条规书，芸轩差点没气死，她认为魔尔定的这几条规定，完全是将她推向了私人奴隶的深渊，她刚想要反驳，魔尔看出她有异议，先下手为强的抓住她的右手拇指，用指甲快速一划，芸轩顿时感觉拇指连心般的疼，她‘哎呦’的叫了出来。

　　魔尔一把抢下‘奴隶书’将芸轩流着血的拇指往上一按，然后满意地看着已经‘签好’的‘奴隶书’说：“这样就是白纸黑字了，很好....很好！”

　　芸轩将手指塞到嘴里，说：“你这个混蛋，干什么啊？疼死了！”

　　魔尔扬了扬手里的‘奴隶书’说：“我将执行第2条，不准骂我，要不然..哼哼！”说完他抓起芸轩受伤的右手，芸轩以为他还要划这个拇指，吓的赶忙把手往怀里藏，魔尔说：“放心，我给你治疗下！”

　　他手里的治疗术慢慢的将芸轩的伤口治好了，看着伤口愈合，芸轩说：“你的那份什么书，根本就是‘奴隶书’！快拿来，我们从新写一份！”

　　魔尔看她的手已经好了，一边将‘奴隶书’收进一个魔法空间里，一边说：“都按了手印了，还从新写什么啊？也不怕麻烦，真是的！”

　　芸轩瞪着眼睛说：“那不一样，签了你这份‘奴隶书’我就成你的奴隶了，我不想看你脸色行事...”

　　魔尔不耐烦的说：“哎呀！你的身体本来也不属于你的，还那么多事....”

　　芸轩生气的说：“什么叫不属于我的？你这是什么意思？”

　　魔尔冷笑说：“你要是想违约可以啊！先拿负债10倍的钱来！”

　　芸轩听了这话用手指清算着这个价钱，吓的说不出话，魔尔看到她的眼睛睁老大，嘴巴不断地咽着口水，那摸样实在是滑稽至急，笑着说：“哎~好呀！小猪过来给我捶捶腿！”

　　芸轩还没有适应他说命令，魔尔就大叫说：“喂！小猪！过来给我捶捶腿！快点！”

　　他这一吼，不仅吓到了芸轩，还将车夫吓了一跳，车夫赶忙停下了马车，探头进来询问：“老爷，夫人，有什么事么？”

　　魔尔听了这个可爱的车夫这样说早就笑成了一团，芸轩收回了惊讶，辩解着说：“喂！你看清点，我们两个不是两口子...”

　　车夫听她这样说就用询问的眼神看着魔尔，魔尔躺在车里说：“恩...是两口子，刚才还亲嘴呢！你不要偷看啊！”

　　芸轩这次又漏出了吃惊的表情，车夫笑笑，知趣的回去架车了，芸轩气的用手指了指眼前的魔尔：“你...”

　　魔尔躺着看着她，贫笑着说：“老婆大人，干什么啊？”

　　芸轩甩了甩头，她努力让自己清醒，心理想着：对呀，要清醒，现在最重要的就是想办法把那个‘奴隶书’骗出来，你要清醒林芸轩。

　　她立刻摆出一副讨好的表情说：“呵呵！你看，刚才的‘奴隶...不是，是条规书上的内容是不是太草率了点啊，不如我们在修改修改啊...”

　　魔尔早就从她变化的脸上看出来她的伎俩了，他得意说：“你想从我这里要会条规书，就得对我更加好，更加温柔，更加体贴才行哦！要是那样的话，也许我一高兴，就把书给你了。”

　　芸轩听出了他这是在用话刺激她，她大声说：“这个世界上怎么有你这样的人啊！强迫别人给你当奴隶不说，还威胁利用，我在这个世界上最恨你啦！啊~~~~”说完她发疯一样的大叫起来。

　　车夫这次没有把头探进来，他完全遵照魔尔的命令去执行了。

　　魔尔躺在车内，看着车厢角落里抱着双膝的芸轩将头深深地埋在怀里。他有些不耐烦的说：“好了，发疯也发完了，过来给我按摩按摩大腿，照顾你这个病号累了一夜，现在浑身酸疼...”

　　出于对金钱的屈服，芸轩任命地跪在魔尔身边，手无力捶着魔尔的大腿。魔尔感受着大腿上的震荡，偷偷用余光欣赏着身边的人，此刻，她的眼睛只是稍微睁开一丁点，长睫毛与几乎紧闭地眼睛和谐的搭配着可爱的面容，这让魔尔产生了怜爱之心，他彻底转过头，仔细欣赏着自己亲手创造出的杰作。情不自禁的看痴了，这些日子以来，他都没有仔细的欣赏过她，满脸无奈表情的她对于魔尔来说只是一种诱惑。他发现他现在很喜欢欺负她，喜欢看她吃惊，生气，以及无奈的神情！而她的一些举动经常让他发笑，这种笑是发自内心开心的笑，这是自从他失去母亲后从来没有过的感觉，而眼前的她竟然再次让他的笑了，他再内心安慰着自己：也许这就是母亲所说的快乐吧...他也只是在内心想想罢了，出于面子，他不会对她有任何的表示。

　　他又想起了那天晚上做的那个奇怪的梦，母亲的面孔渐渐变成眼前这个人的摸样。这种感觉让他感到了恐惧，但是又让他再次燃起新的希望。

　　也许情感的火花就是从这一次次的欺负与被欺负中产生的吧，他们会有什么样的开始呢？

　　欲知后事如何请看第九章安顿(一）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第九章 安顿（一）

　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2007-6-3 12:49:00　　本章字数：3892)

　　“要是离开了这里，我就无家可归了...”芸轩拍了拍地板，四周的看了看。“多好的房子啊！”

　　魔尔躺在她的腿上闭着眼睛微笑着说：“要感谢么？有所表示才行啊...”他用手指了指脸。

　　芸轩明白他想要她的亲吻，她将魔尔的头轻轻的抱住，温柔的在他的额头亲了一下说：“你真逃！”

　　魔尔听了这话，抱住她的肚子，将头紧紧的靠在她的胸上，芸轩感觉到胸部被粘着十分的难受，她想挣脱，但是魔尔的力量很大，抱的她紧紧的。

　　“给我说说我们安顿下来的故事吧...”魔尔闭着眼睛，感受着她的体温。

　　芸轩四周看了看，说：“那时侯...”

　　“什么？你把老王给换了？这是为什么？”马车内的芸轩看着魔尔带回来的新车夫，大声的质问着。

　　魔尔看了看她说：“换了，怎么了？”

　　芸轩说：“老王跟我们一路相安无室不说，还对我们照顾有佳。这一路跟我们也熟悉了...你怎么把人家打发走了呢？”

　　魔尔看了看刚刚买到了帝都市地图说：“帝都对于老王老说，是个陌生的地方，想去哪里都要打听，那样很麻烦...还有，我们不仅需要一名新马夫，我们还需要一个干净的住所，但是在此之前，我得去兑换点钱，以够我们生计...”

　　新车夫这个时候接话说：“老爷，想要兑换现金，我们可以去市北的末云银行，那里不仅提供金票与金币的兑换，他们还经营宝物与金币的兑换...”

　　魔尔点了下头说：“恩...谢谢你，索罗轮萨，你真是一个好向导，看来我的钱没有花在别的人身上是正确的！”

　　芸轩生气的说：“明明拿的是我的钱...”

　　魔尔回头笑着说：“哦！当然，我很感谢你还有些现金，回头我会还给你的。”

　　芸轩扭头说：“钱你不用还了，给我减免佣期的时间吧！”

　　魔尔怪笑着摇摇头说：“那可不行，你的佣期是不能更改的，你就老老实实的当我的私人佣人吧！”

　　芸轩‘切’了一声，魔尔笑着说：“好了好了，别生气了，我给你带回了些东西...你看！”说着，他从索罗轮萨的手里接过来一个包裹，递给了芸轩的同时，他瞪上了马车。“索罗轮萨，先去银行吧！”马车缓缓开动了。

　　芸轩打开包裹一看，里面都是些精致的小点心，这些小点心是她从前不敢想象的美味，从前的生活并不富裕，辛苦赚钱，还得给乡下的母亲寄些钱，所以她没有余钱去买这些东西！看着这些精美小点心。“哇~这是我很早以前就想吃的了，你怎么突然对我这么好呢？太好了！”她高兴的一把抓起几块塞到了嘴巴里。魔尔看到她的吃相，用略带厌烦的表情说：“喂！你不怕噎到么？”

　　芸轩品尝着这些美味，很满足的说：“没事，我不怕...啊...咔...咳...咳...”因为大意，点心一下把她喉咙卡住了。她满脸通红，不断的拍着自己的胸想要把那块卡在喉咙里的点心拍下去。

　　魔尔在这个时候变戏法一样的递给她一瓶橘子汁说：“瞧！我都说你会噎到的，多亏我早给你准备好了...”

　　芸轩一把抢过橘子汁，不顾形象的开口大喝起来，折腾了好半天，她才将那块点心摆脱掉喉咙。“谢谢...恩...谢谢啊！想的真周到，连我会咔住都知道，你是不是算命的啊？”

　　魔尔从包裹里拿出了一块翠绿的点心，仔细闻了闻，一点一点的品尝着它的清香，刚刚得救的芸轩追问他：“你是不是会算命啊？”

　　魔尔这才听到她的问话说：“是我比较聪明罢了，你以为谁都像你一样那么傻么？”

　　芸轩不耐烦的说：“喂！喂！我就是说个玩笑，用的着损我一顿么？”

　　魔尔不去理会她，拉开马车的前车门碰了碰索罗轮萨的后腰说：“还有多久才能到银行？”

　　索罗轮萨恭敬的回复说：“老爷，还有20多分钟的路程，银行离我们不太远...”

　　魔尔适意让他好好架车，他再次坐回了车内的席子上对着芸轩说：“我需要一栋房子安身，这样我才能到帝都的礼仪学校去学习！”

　　车外的索罗轮萨说：“老爷！你完全可以不去那种学校的，只需要请个家庭礼仪教师就可以了！”

　　魔尔问他：“你知道哪里有这样的老师么？”

　　索罗轮萨说：“是的，老爷。我认识一位礼仪老师，她的课时费用虽然高，但是确实效果显著，她曾经教导过西定王大人的礼仪，还教导过那位大人的小王子！”

　　魔尔问他：“她是否有时间呢？”

　　索罗轮萨说：“那位夫人，虽然时间很忙，但是只要肯出价钱，她就一定会安排时间的...”

　　魔尔点头说：“好，等找到住所在去拜会她吧！”

　　芸轩看着车窗外，惊叹着这座宏大的城市“听说，这里是我们天朝建国以前的敌国首都，守卫者就服侍过这里的皇帝...”

　　魔尔奇怪的问：“守卫者？是谁啊？”

　　芸轩看着窗外的一座宏伟的高祖俊皇帝雕像说：“守卫者就是我们天朝的开国功臣，历史书上赞美她的功绩比俊皇帝还要华丽，可惜在‘亭罪’之变后，她为了救俊皇帝陛下牺牲了。听说她和俊皇帝还有一段感情呢...”

　　魔尔冷笑着说：“功高盖主，我是俊皇帝，日后也得想个方法除掉她，这样死对她来说是最好的选择！”

　　索罗轮萨这个时候在车外接话说：“不是这样的，老爷。俊皇帝其实善良的！到是守卫者相对的比较残酷，守卫者还在帝都市上过学呢！她是当时成绩最好的学生，距学校的领导透漏，她是魔族的后代！怪不得那么残酷...”

　　魔尔听到守卫者是自己同族的时候，赶忙追问：“那么她有后代么？或者亲人什么的...”

　　索罗轮萨说：“没有，她的族人全部被杀害了...她是最后的一个守卫者，我估计魔族再这里彻底的消失了！”

　　魔尔听了这话，叹了口气，沉默着！芸轩看到他不做声，知道他难过，没有族人的感觉是孤独的，她安慰他说：“那个...你现在已经不在是从前的人了，你不是要重新开始生活么？”

　　魔尔想了想说：“你说的有道理，我今天就将名字改掉，重新做人！”

　　芸轩赞同的说：“早就该改了，那么长的名字，听起来就奇怪！”

　　魔尔想了想说：“我以后就叫魔尔了...”

　　芸轩追问：“那么之前的不要了？”

　　魔尔笑着说：“不要了！”

　　芸轩把喝剩一半的橘子汁递给他说：“来！喝一个，为了庆祝你的新生！”

　　魔尔厌恶的看了看橘子汁，说：“不了，不了！你喝吧！”其实他是闲对方用口接触过的瓶子口比较肮脏。

　　芸轩‘切’了一声，接着喝了一口橘子汁说：“你这个家伙始终是没有看得起我！”

　　魔尔冷笑说：“你还了钱，我就看得起你了...”

　　这个时候，轮到芸轩沉默了。

　　魔尔带着芸轩从银行的时候满脸得意，刚刚那些银行清算员在清算他的金银财宝时，各个双眼通红，流露出贪婪的目光！最后行长惊奇的喊出：“天啊！先生，你的这些财富足足兑换了5亿7648万零725个金币，去掉税收，您一共可以兑换5亿7646万零32金币，这真是一比巨大的财富啊！”

　　兑换了钱，魔尔真正的成为了大富豪，行长快速的为他办理了银行存储手续，然后恭恭敬敬的送他出了银行大门。魔尔的身上足足揣了面额价值10万金币的金票足足70多张，另外还特地兑换了1000金币零钱，回到车里，魔尔亮出金币一个一个的塞个芸轩，说：“我欠你21个金币，给！现在还给你了！”

　　芸轩不满意的说：“那么多钱，就不能放了我么？”

　　魔尔摇摇头说：“那可不行！这是原则问题，只要你照顾我照顾的好，我可以每个月给你工资的...”

　　芸轩不说话的闭上了眼睛！看着她笑着说：“我们先去找住所，安顿完后，我带你去看房子去！”

　　芸轩半睁开眼睛看着车子的装饰，魔尔接着说：“房子定下来，我们就去买家具，等待家具都购置完了我带你去好好的大吃一顿，你这些日子来也是没吃过什么好的，你想吃什么呢？”

　　芸轩还是不说话！魔尔有些恼了，他一把抓过她的衣襟，任凭她扭动挣扎，拉过她，左手拦住她的细腰，右手拉住她的衣口，脸对着她的脸，他们的眼睛都睁大的对着对方，魔尔感受着她的气息说：“你不服从我的命令，我可是会动手的...”

　　芸轩也生气了，仰头说：“来呀，动手啊！打我吧...”

　　索罗轮萨正好拉开车门：“老爷，附近有家高档旅馆...恩...对不起...”他正好看到车内的两个人的暧昧姿势，以为两个人正在调情！知趣的离开了...

　　魔尔一把推开芸轩大声说：“索罗轮萨，就去那家旅馆吧！”说完他看向车窗外。

　　芸轩的衣领被他刚才那样一抓，扣子坏了，此时她的胸部正是春光乍现。魔尔不经意的看到了那里的春色，他尴尬的说：“你的...你的衣服...”用手比画了下胸口。

　　芸轩低头看到了这副场景：“哇~真的好白好大啊...带上束胸带，这里更加性感了！”

　　魔尔听到这话，感觉奇怪的脱下华丽披风，说：“披上吧...让人看到很不礼貌的！”

　　芸轩抬头看着他说：“让别人看了又怎么样？反正我又有不吃亏！又不是我的身体！”

　　魔尔气怒，将披风一把扔过去，说：“我让你披上，你就披上，罗嗦什么！”

　　芸轩抓起披风，披在身上说：“什么人嘛！又是强迫的，难道你就会强迫我嘛？！”

　　马车内的气温顿时下降了许多，两个人都不在说话了，车夫索罗轮萨架着马车驶向了帝都市著名的旅店-郁金香旅店，等待他们的又将是什么呢？

　　欲知后事如何请看第十章安顿(二）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第十章 安顿(二）

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2007-6-4 8:34:00　　本章字数：3170)

　　郁金香旅店位于帝都市繁华的郁金香大街上，优越的地理位置成为它的便利条件，促使这座高档次的旅店生意兴隆，经过了3次的扩建和翻修，整个旅店占地面积8000平方米，包括3个游客居住区，2个飞球场（一种运动），2个游泳池，以及1家商店。2000多米客房服务供游客随传随到，游客只需要拉动床头的绳子，就会有一名客房服务上房服务，各地到仿的游客都希望住进郁金香旅店，当然，很多人都被它高昂的价格距之门外了。

　　看着眼前的郁金香旅店里柜台出示的价格表，芸轩咽着口水说：“老天啊...这也太贵了！”

　　旅店的柜台迎宾小姐不愧是受过严格培训的，听到这话，居然微笑着说：“我们旅店的一切设施都是物有所值的，如果您有什么意见请给我们写意见薄！”说着拿出了一张意见薄。

　　魔尔看都没有看价钱说：“1套双人高档套房。哦！1间中等客房！”

　　迎宾小姐看到他套出的1张金票，赶忙努力摆出更加让人喜欢的笑脸说：“先生请问有没有零钱？”

　　魔尔让芸轩填写着居住表，说：“没有！”他俊美的面容加上少许的冷漠，让不远处的客服小姐们，交头接耳着。

　　迎宾小姐抿了一下头发笑的更甜了，说：“对不起，先生，您的金票面额太大，所以我们得去给你换成零钱，您看行么？”

　　魔尔拉着芸轩找了个空闲的地方坐了下来说：“可以啊！”他又麻烦了站在身旁的一位客服小姐说：“给我来杯红茶！”

　　那位小姐微笑着所：“请稍等！”她走到准备室的时候还抽空补了补妆，当她把茶水端上来的时候，递给魔尔满脸微笑，可是一转到芸轩那里，笑容变的十分虚假，芸轩清楚的从这名小姐的眼睛中看到了酸味！她感到了好笑，扭了下脸，不予理会。

　　身旁的魔尔喝了一口红茶说：“哎呀！这些日子我都受够了。”

　　芸轩赶忙问：“你受够我了？那就让我走吧！”

　　魔尔摇头说：“你我还没有受够，还了钱自然让你走！”

　　芸轩愁眉苦脸的说：“哎呀~你那么有钱，干嘛还在呼我这点小钱啊！不如你放我走，日后有用的着的地方你就找我就可以了！”

　　魔尔冷笑说：“哼，我会有用得到你的地方么？笑话！”

　　芸轩听到这里赶忙说：“你看！你都说用不到我了，那就放我走吧！”

　　魔尔发现自己的口勿，赶忙说：“我是在很多情况下用不到你，但是...你得照顾我的起居，所以我不会放你的！”

　　芸轩低声嘟囔着：“不是男人！出尔反尔！”

　　魔尔听到了，他气怒的说：“少罗嗦！规矩由我定！你不许有什么不满，要不然我让你好看！”

　　芸轩又开始愁眉苦脸了，马车夫索罗轮萨来到他们身边说：“老爷！夫人！我已经找到了几处房子！规模都是老爷吩咐的那种，对方请老爷与夫人过去看看！”

　　魔尔点头说：“不急！等我有时间在去吧！一会我们住这家旅馆，你就住在中等客房里吧！”

　　索罗轮萨感激的说：“谢谢老爷！我先出去照看马车了。”

　　魔尔示意他可以离开了。

　　芸轩这个时候小声说：“喂！你都买房子了，不如不住这里吧！先去看房子，要是谈妥了，我们今天就在房子里将就一宿。”

　　魔尔摇头说：“那怎么行呢？我才不住没有家具和仆人的房子里呢，过几天吧，我先带你去闹市繁华区逛逛啊？”

　　芸轩说：“喂！住一宿要5个金币呢！过几天得多少钱啊？”

　　魔尔冷笑说：“钱？我会在乎钱么？”

　　芸轩点头说：“对啊！你不在呼，那么刚才就当我对牛弹琴了.”

　　魔尔刚要发火，突然想到了一个问题，“哎！你发现没有？”

　　芸轩奇怪的看着他说：“发现什么啊？”

　　魔尔尽量舒服的靠在椅子上说：“我们自从第一次见面就开始就吵架，我一直在思考，这是为什么？你知道么？”

　　芸轩想了想说：“对啊！我这才发现，我们经常吵架，是为什么啊？”

　　魔尔不耐烦的说：“我在问你！”

　　芸轩用奇怪的眼神看着他说：“是不是，我们两个上辈子就是死对头？你上辈子是个江洋大盗，我上辈子是个治安队长...”

　　魔尔摇头说：“别瞎说！”

　　芸轩‘嘿嘿’的笑笑说：“那你说说，是为什么？”

　　魔尔想了半天，忽然恍然大悟的一捶手，吓的芸轩赶忙躲到了凳子后面，芸轩问他：“你知道了？”

　　魔尔严肃的说：“我也不知道...”

　　芸轩一脸的不耐烦。“以后别跟我开这样的玩笑！你开出的玩笑一点也不好笑！”

　　魔尔问：“为什么？”

　　芸轩抿了下嘴唇说：“你啊！曾经不让我跟你开玩笑，现在自己还不是开玩笑呢？”

　　魔尔再次发怒说：“少罗嗦，规矩我来定！再罗嗦小心我教训你。”

　　芸轩用十分看不起的眼神看着他说：“才几分钟，就漏出邪恶本性来了。”

　　魔尔听到这话，脸上的怒容就一直没有消失过！他不在理会芸轩，这个时候，迎宾小姐回来了，她找给了魔尔钱，然后吩咐一名客服小姐带他们去了房间！客服小姐在魔尔的身边，身后跟着芸轩和索罗轮萨。带队的这名小姐询问着魔尔的各个信息，包括有没有伴侣或者与芸轩是什么关系这样的话题都用出来了，魔尔有一句没一句的回答着。

　　进入房间，魔尔将上衣脱去，递给身后的芸轩说：“我先去洗个燥，你自便吧！”

　　芸轩刚要接过衣服，身边的客服小姐抢先接过衣服，说：“我来帮您把浴室里的浴池放满水吧...”

　　一旁的芸轩看着忙忙碌碌的客服小姐，一脸无奈。等到那名主动的小姐带着车夫离开后，芸轩敲了敲浴室的门，问魔尔：“怎么只有一张床？”

　　魔尔在浴室里的水池中掀掉了盖在面部的毛巾，说：“哎呀，你平常不都是睡在地面上嘛？”

　　芸轩有些生气的说：“喂！都到高等套房了，怎么也让我睡一次柔软舒适的床啊！”

　　魔尔不耐烦的说：“你有钱嘛？要求还很多！真是的。”

　　芸轩将披在身上的披风一把扔在了地上，魔尔知道她生气了，但是她又没有办法反抗他，所以他经常这样羞辱她！

　　洗过了澡，魔尔没有随芸轩他们去吃晚饭，他有些劳累，先睡了...

　　睡梦中，隐约有人推开了门，那声音不太大，接着灯被燃着了。魔尔起身看看是谁，只见芸轩衣着暴露的爬在门侧，看到他出来了，舌头妩媚的舔了一下嘴唇，眼睛眯着，用色色的目光看着他，看的他都不好意思了。他奇怪的问：“你...你干什么？”

　　芸轩向他走来，一边走一边说：“魔尔，甜心，今天晚上你特别的帅...”

　　她这一走，吓的魔尔赶忙躲到了床上，用被子挡在胸前，说：“你...别这样啊...”

　　芸轩这个时候已经爬上了柔软的床。“你别躲啊！你过来...”

　　随着她不断靠近，魔尔吓的从床上掉了下去。“林芸轩，你到底怎么了？你说啊？”

　　芸轩这个时候又爬向了他，用十分挑逗的眼神说：“亲哥哥，你过来！来呀，我给你快活...”

　　魔尔躲到了墙角，用枕巾挡在面前，说：“芸轩不要啊...不要这样...”

　　芸轩‘哈哈’的大笑起来说：“魔尔，你也有今天，今年的今天就是你从我之日，来吧！热”说着扑向了他！他‘啊’的喊了出来，发现竟然是做梦，清晨的阳光已经透过玻璃窗户照射进来，他突然看到了正以不雅的姿势睡在床边地面上的芸轩。吓的他抱紧了枕头。而此刻，芸轩浑身只穿了一条短裤，并且赤裸着上身，骑着已经成条装的被，呼呼的睡着大觉。魔尔突然想到了那个梦，赶忙看了看自己的身下...发现没有什么后，拿起枕头打在了芸轩光滑细嫩的后背上，被害人只是‘哼’了一声，就接着睡觉了。

　　魔尔‘呵呵’的笑了笑，起身将被给芸轩盖好，然后去浴室洗澡了...

　　欲知后事如何请看第十一章安顿(三）

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第十一章 安顿(三）

　　(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2007-6-5 12:03:00　　本章字数：2957)

　　行驶的马车内，魔尔一边喝着清香的水果清酒，一边欣赏着向车窗外观看的芸轩，他给芸轩倒了一杯酒递了上去。“你再看什么？”

　　芸轩没有看他，也没有接过他递过来的酒“我在看美女呢！”

　　魔尔把酒杯放下说：“美女？哪里了？”他也看向了车窗外。

　　芸轩随便指了指车窗外的年轻姑娘们说：“那不都是么？”

　　魔尔叹口气说：“你自己就是，何必看别人呢？回去自己脱光了照镜子不就完了嘛！”

　　芸轩憋着嘴说：“瞧瞧，瞧瞧，才几分钟就开始损我了，你不会好好想想，我看别人和我看自己性质是一样的么？”

　　魔尔幽雅的拿起酒杯，品尝了一口说：“怎么会不一样呢？不都是女人的身体嘛？”

　　芸轩接着看窗外说：“我看别人都是穿着衣服的，如果这幅身体不是我自己的，那么看自己赤体就是猥亵了，明明不是我的身体，我却偷看，那不成偷窥狂了么？这点道德观念我还是有的。”

　　魔尔微笑着把酒杯推向她说：“是呀！为了你的这句话，我们得干一杯！”

　　芸轩不去理会他，魔尔见她不接就奇怪的问：“为什么不接过去呢？不想喝么？”

　　芸轩顿了顿回答他。“因为不是我的东西，我不想碰，我不想被别人在背后指手画脚的说东说西。就像那点心和果汁一样，差点没被人损的找地缝钻进去，俗话说吃别人的嘴短，但就算不短，我也不想总被别人找到损的理由...”

　　魔尔笑了笑说：“放心吧！，这酒不要钱的，而且我也不会因为这个损你，我请你！”

　　芸轩还是不肯接受，魔尔冷笑说：“哼！敬酒不吃！”说着将那杯红酒倒到了车窗外，并且将杯子扔掉了！

　　车内气愤再次的尴尬起来，魔尔拉开了车前窗，询问：“还有多远？”

　　索罗轮萨回答说：“不远了，马上就到！”

　　魔尔说：“恩！希望这次房子会复合我审美的胃口！别像某些人那样让我看了就倒胃...”

　　芸轩听出他这话里有话，为了避免无谓的争端，她闭上了眼睛，尽量克制自己。魔尔发现打击没有起到成效，就想出了更毒辣的一招，他把他罪恶之手伸向她的胸部，用力的摸了摸，并且用怪笑的表情看着芸轩说：“既然不是你的身体，我摸摸总可以了吧...我创造的就是属于我的，你的灵魂是你的不假，但是身体是属于我的！真是丰满柔软啊...”

　　芸轩打掉他的手说：“别这样...我不想与你争吵，那样太没有品位！你就不要找茬了，为什么我们两个不能和平共处呢！总是这样幼稚，有意思么？”

　　魔尔听了这话，瞪大眼睛说：“幼稚！你胡说什么？”

　　芸轩双手抱住胸说：“还有两年的时间，我们之间就不能和平共处嘛？心情高兴的过完再一起的这段时间不是挺好嘛？”

　　魔尔听了这话说：“我心情一向很不好，不过我最近发现了一项可以让我发心情变好的事情可做...”

　　芸轩白了他一眼说：“那就去做啊！有那么多的时间跟我浪费，还不如去做自己想做的事情呢！”

　　魔尔奇怪的笑容再次展露出来：“可以啊！那就是欺负你的乐趣！要不然我很闷呢！”

　　芸轩无可奈何的‘哎呦哎呦’叫唤着，魔尔‘哈哈’的笑了出来。这个时候索罗轮萨在马车外说：“老爷，我们到地方了...”

　　魔尔下了马车，然后用头向车外摆了一下，芸轩无奈的跟了下去。刚下车，芸轩就被眼前的大房子所吸引了，刚才看的那几栋房子的确是很不错，但是这座房子就有与众不同的地方了。房子的四周墙壁造工精美，绿溶溶的植被点缀着院内四周的环境，房子的主体框架是由褐色的石料构成，设计者考究的设计出，让玻璃代替墙壁的独特理念，所以房子整体给人的感觉很明快，采光也很好，就算不点灯，房子里也很明亮。琉璃瓦层层的叠加在房檐房顶上。房子的四周是清澈的水池，由一条大理石构成的桥梁通向房子的大门，大门的设计参考了京城的建筑风格，设计成了拉门，就算是拉门，都是由透明的大玻璃制作而成。从房子外就能看到房子里面的结构！房内由分为两层，楼下是宽大的客厅。当走近了，芸轩才发现，原来只有靠近大门的这边和左侧是由玻璃构成，大门右侧的墙壁是一个储藏室，大门的对面是厕所和厨房。厕所的旁边是通向2楼的旋转楼梯，楼梯设计简单而富有爽朗的感觉。房子的主人正站在门口迎接他们，他一边讲解，一边偷瞄着芸轩，对于他来说，芸轩的确是欣赏的对象。而芸轩正在欣赏着房子，她惊叹着房子的华丽和设计独特，感受着这近似家一样的定义！

　　主人细细的讲解着，芸轩独自来到房子前面的庭院中，坐在了石凳上，看着水中的红色观赏鱼。水波微微荡起，打乱了水中美丽的倒影。魔尔走过来问：“你看中了么？”

　　芸轩回头看向他说：“前几栋房子都看中了...也就是你这样的人这样的挑剔！”

　　魔尔用嘲笑的笑容看着她说：“你这个贪得无厌的家伙...不过这房子的确不错，我看中了...”

　　芸轩说：“你要买下来么？”

　　魔尔指了指2楼的一间小房间说：“以后，那就是你的房间了！你喜欢么？”

　　芸轩看着那房间，心里荡起了暖意。“真的么？我拥有自己的房间？”

　　魔尔点头说：“是呀！”

　　芸轩高兴带有感激的表情爬满了脸上，她说：“为什么？为什么突然给我属于自己的房间住，是不是因为你今天摸我胸部感到了罪过，想要向我道歉呢？”

　　魔尔膛目结舌的说：“你...你别乱想，是因为我这样的大贵族，自己的贴身佣人一定要住的舒服点才让外人看着有面子，你明白了么？”

　　芸轩想不明白，她无所谓的说：“随便吧，谢谢你啦！”

　　魔尔奇怪的笑着说：“没什么，我送你房间，你就要报答我啊！”芸轩此刻已经满脑子是自己的房间了，等到她发现上当时已经晚了。

　　当天，魔尔就跟房主签了合同，并且付清了钱，房契地契被魔尔装到了魔法空间里，他又和索罗轮萨一起去订购了一些家具，而芸轩，正在用抹布一点一点的擦着房子里的灰尘，累的她腰酸背痛。她大声的咒骂着魔尔“真是恶魔！恶魔！我说还刚才感动好半天呢！原来你是这样的家伙！去死吧...哎呀...真饿啊...”

　　马车内，魔尔‘阿嚏’的打了个喷嚏，他用白丝斤手帕擦了擦鼻子。索罗轮萨再外面询问着：“老爷，您感冒了么？”

　　魔尔吸了吸鼻子说：“可能吧！索罗轮萨，你一定要嘱咐厂家，那些家具一定要小心，可别磕了碰了的！要是磕了碰了我可让他们赔钱的！”

　　索罗轮萨说：“放心吧！老爷，我一定嘱咐他们...那个芸轩小姐，我们用不用去接她呢？”

　　魔尔一拍脑袋说：“哎呦，你要是不说，我都给忘记了，很好很好！现在是下午1点半，她应该还没有吃午饭...”

　　索罗轮萨问：“用给她带些东西么？”

　　魔尔想了想说：“不用了，我们先回旅店，等到晚上我们在去接她...应该好好的教训教训她了！”

　　索罗轮萨有些无语，魔尔肯定的点了下头，冷笑着说：“不错，就这样办！让她恳求我，屈服我，这种感觉我期待很久了...省着她天天跟我吵架。”

　　马车调头顶着炙热的下午阳光，行驶向了郁金香大街！而此时，芸轩正撅着性感的臀部，趴在楼梯上仔细认真的擦着楼梯台阶，等待她的将是难熬的一天。

　　欲知后事如何请看第十二章倔强夜宵

　　起8F点8F中8F文8F网8F授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第十二章 倔强夜宵

　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2007-6-6 11:26:00　　本章字数：3617)

　　“那一夜，我感到了孤独，一整天我都没有吃过什么东西，到了夜里我又累又饿，再这样一个大房子里我感到了恐惧，说起来真让人笑话，我曾经独自一人在原始森林里面对过可怕的野猪，那时侯我还不曾感到恐惧。可当我独自坐在那房子外的大理石台阶上时，倾听着夏天蛐蛐的鸣叫时，莫明的恐惧在我心理出现了，我开始期盼魔尔那个家伙的出现了...”

　　魔尔一睁眼睛，发现天已经黑了，身边的姑娘轻轻呢喃着，他轻轻的抚摩着柔顺头发。在这时，他看到了地上昨晚芸轩睡过的地方被褥，才发现自己真正忘记了一些事情，扔给了床上的姑娘一把金币，然后拉绳子唤来了客服小姐。

　　客服小姐推门进来时，却看到混身赤裸的他，惊讶与他的俊美外表之于，不经意间，鼻子流血了，魔尔好笑的穿上了衣服，他发现这个时代的女人看到美貌的男人赤体也是会流鼻血。

　　急急忙忙瞪上了马车，他却没有吩咐索罗轮萨直奔新房子，而是让他架车在隔壁街道上的夜市转了一圈，买了一份特大号海鲜煲和一瓶昂贵的红酒，并向老板买了两只杯子，这才匆匆忙忙的向新房子处驶去。一路上，魔尔想着如何芸轩解释。可是怎么想都没有一个能保持住面子的好方法，于是他决定与芸轩摊牌，马车行驶到房子所在的樱花街后，他让索罗轮萨慢慢的驾车，尽量轻声的靠近了房子。跳下车后，魔尔拿着东西打开了已经上锁了的院子大门，推开门他看到芸轩正躺在大理石石板上，安详的睡着觉，看到她呼吸平稳而均匀，魔尔微笑着坐在了她的身边，不经意间碰到了正在瞌睡的芸轩，她蒙醒的睁开眼睛，看到他回来了，说：“你回来了，有吃的嘛？”

　　魔尔奇怪的问她：“怎么？我把你扔在这里你没有不高兴的地方么？”

　　芸轩摇了摇头，然后抻了个懒腰说：“我为什么袄不高兴呢？你拿吃的了，太好了...”看到有吃的，她顿时来了精神头。

　　魔尔将特大号海鲜煲放在大理石石板上，把红酒和杯子摆放整齐后说：“你不是说我的东西你不想碰么？现在还想碰么？”

　　芸轩不好意思的笑了说：“嘿嘿...我想过了，如果不碰的话，我就饿死了，死了什么都没有了，更别提2年后我重新获得自由干自己的事业了。所以嘛...啊呜！”她拿了一块鲜贝扔到嘴巴里嚼的很用力，看到她吃的好象是人间美味的样子，魔尔自己没有发觉的舔了舔嘴唇，他也拿了一块海参吃了起来。

　　芸轩一边抹嘴，一边高兴的说：“真好吃，我最喜欢吃的就是海鲜，小时侯是山里长大的，所以想要吃海鲜都要到很远的市集去买，那时侯父亲去赶集总是能带回来一些...恩...”

　　魔尔听到她提起了从来没有提到过的父亲，赶忙追问：“你父亲去赶集，你父亲是做什么的？怎么从来没听你提起过呢？”

　　芸轩发觉自己说漏了，赶忙往自己的嘴巴里塞了一块鱿鱼，不做声的嚼着。魔尔看她不想回答，就把海鲜煲往自己这边一捞，说：“好啊！既然你不说，那夜宵也就没有了...”他本想利用这顿夜宵威胁威胁芸轩，可是芸轩并没有像他想象的那样求他不要，而是跟他保持了一段距离，然后躺在大理石板子上不说话了。

　　魔尔发现威胁没有起到应该有的成效，他在心里咒骂着对方的倔强，嘴上却说：“开个玩笑啦，过来过来，把我的老婆大人饿坏了，谁给我生孩子啊！”

　　芸轩实在抵挡不住食物的诱惑，还是靠过来吃了。魔尔品尝着红酒说：“来，陪我喝一个...”说着把芸轩面前的那只杯倒满了红酒，芸轩没有动酒，只是不断的吃海鲜，魔尔提醒她说：“怎么？不给我面子么？”

　　芸轩说：“我不会！”

　　魔尔无所谓的说：“不会没有关系，我交你啊！这玩意都是练出来的！”

　　芸轩摇头说：“不想学！”

　　魔尔面露发怒表情说：“必须得学，那以后要是在一起吃饭，你不会喝酒，我找谁喝去啊？”

　　芸轩看着他说：“你可以自己喝啊！”

　　魔尔摇头说：“不行！自己喝没有意思！快点！要不我强行灌你了啊！”

　　芸轩无可奈何的拿起酒杯，魔尔点了下头说：“喝，慢慢喝！”

　　芸轩一闻，红酒有股清醇香味，她抿了一小口，这红酒到嘴里起先是甜，然后是辣，咽下去后嗓子里，胃里一阵的热辣感。芸轩不习惯这种饮料，她赶忙要放下酒，魔尔看出她的举动，立刻制止说：“不行！既然喝了，哪还有不喝完的道理，你不是也不喜欢半途而废嘛，喝了！”

　　芸轩摇头说：“不行啊！”

　　魔尔赶忙搬出了芸轩的软肋：“林芸轩，你是不是男人，连点酒都不敢喝！真是窝囊废，我看不起你！”

　　他的激将法一出，芸轩果然中计。“哎呀...我今天要是不喝我就不是男人！你看着！”

　　芸轩拿起酒杯一口将酒喝了下去，其实她的体质对这个酒反映有些过大，当时就晕了。魔尔仔细观察了她此刻的特征，发现她双颊红晕泛起，面部裹热，呼吸平稳，均匀，明显是醉倒的。魔尔‘哈哈’的笑了，抱起她向院子外走去...

　　次日清晨，明媚的阳光将芸轩折醒，她挠了挠脸，又埋进了枕头里，突然她想到了些什么，坐了起来，这里是她与魔尔包下的高级套房，而她竟然睡在魔尔的大床上，床上的另一半还有个人，这人蒙着被，她看不出是谁，慢慢的揭开那个人的被，里面竟然藏着一位浑身赤裸的年轻姑娘，芸轩感到很吃惊，她看着这位熟睡的姑娘，不相信这是真的。用手碰了碰，那姑娘被着一碰，动了动，半睡半醒中抓住了芸轩的手，说：“你醒了啊？昨天夜里你可把我折腾的够戗...”

　　芸轩狂吸了几口气，然后凑近这位姑娘，小心的询问：“啊...小姐，我...我们昨天晚上怎么啦？”

　　小姐将头埋入枕头说：“姐姐还好意思说，昨天晚...搞的人家这里到现在还在疼呢。”说着，她摸了摸自己的胸部。“...姐姐技术真好...”说完爬过来从后面抱住她。

　　芸轩听到这话如晴天霹雳.她仔细的回忆着昨天的事情。“昨天我在那里干活，接着...我跟那家伙吃饭喝酒...然后发生了什么呢？哎呀...我怎么想不起来了呢？”

　　姑娘亲着她的耳朵提醒她：“之后，姐姐的那位朋友抱着你找上了人家，说姐姐你好这一口...所以就...”

　　芸轩用手揉了揉脸让自己清醒过来，她低声嘟囔：“那家伙到底在想什么啊？这样乱来！”

　　姑娘双手摸向她的胸部，摸的她感觉很怪，但是很舒服。她甚至怀疑这个姑娘是深海里鱿鱼变的，要不怎么缠住她不放。

　　姑娘亲吻着她的肩头轻声说：“姐姐，要不在来一次啊？”

　　芸轩经受不住这样的折磨，咽着口水说：“死就死了...来吧...”她一把将姑娘推倒，就在着千钧一发的时刻，魔尔推开大门闯了进来，看到床上的一幕，芸轩正压在姑娘的身上，用吃惊尴尬的眼神看着他时，他满面笑容的说：“呵呵！林芸轩，你终于暴露本性啦？可让我抓到你了...看你怎么说，你这个色魔！哈哈”

　　房间内，姑娘已经穿戴整齐离开了，魔尔赏给了她一笔不小的财富，她高兴的亲吻了魔尔一下，再离开的时候又亲吻了芸轩一下，同时向她眨了眨眼睛。

　　芸轩此刻满脸通红，她规规矩矩，端端正正的跪在地上，细长的眼睛不好意思的偷瞄着一脸怪笑的魔尔，看到魔尔再看自己，她赶忙看别的地方，小声嘟囔：“没有必要让我跪着吧？”

　　魔尔摇头说：“你私生活不检点，我让你跪着就不错了...你也有今天...啊哈哈。”

　　芸轩拉了拉穿在自己身上的女性连衣裙。这是魔尔给她买的，有些不习惯的摸了摸裸露手臂。她这个动作清晰的被魔尔记录了下来，他笑着说：“别不好意思，刚才压住姑娘的时候怎么没有害羞的举动呢？”

　　芸轩指了他一下，狡辩说：“是你啊！是你设计陷害我的，我昨天喝多了，所以做了...什么...我也不知道...”

　　魔尔笑着说：“刚才我推门就是知道你的本性，那时你明明清醒着，竟然推倒姑娘说什么‘死就死啦...来吧...’的话，看来你果然是个色狼！”

　　芸轩知道理亏，不出声的看着自己雪白性感的大腿。她心理埋怨着魔尔，他买的这套裙子，下面部分十分的短，只要稍微不注意就会看到底裤，所以她双手挡在大腿之间。魔尔这个时候走过来，用手指抬起她的下巴，让她抬头与自己对视，看着她长长的睫毛和明亮的眼睛，芸轩不明白他要干什么，魔尔笑着说：“喂！你现在有这样的丑事在我手里扭着，你以后得听我的了！”

　　芸轩推开他的手，不满意的说：“凭什么啊？不就是跟女人上床了嘛？有什么大不了的事情！”

　　魔尔膛目结舌，好半天才说：“女人跟女人上床，那可是伤风败俗的！”

　　芸轩‘切’了一声说：“都什么年代了，现在女人跟女人上床有什么大不了的，土...”

　　魔尔一把将她提起，推到床上，自己上去压在她的身上，双手抓牢了她的手腕，愤怒的眼睛与倔强的眼睛对视着。

　　他们会有暴力的开始么？

　　欲知后事如何请看第十三章新房子的女佣

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第十三章 新房子的女佣

　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2007-6-7 10:59:00　　本章字数：3621)

　　“当女佣其实真的很不容易。而且是当一名对待别人慷慨，只对待我吝啬的富翁的贴身女佣更是不容易。每天都要早上6点半起床，为他准备早饭。也不知道魔尔这家伙是属什么的，一大早上竟然要吃12种菜，两种主食，他赶上京城的大皇帝陛下了。忙完了早饭还要洗昨天他穿过的衣服，这个到是简单，毕竟只有一个人的衣服嘛！当洗完衣服后就该出门买菜准备中午饭了，他规定中午必须16种热菜，还要有酒。当忙活完了中午饭后，就得对房子进行清扫了，这是我最不能忍受的时刻，我必须的一边清扫，一边忍受魔尔羞辱的声音，各种外号都会出现在这个时段。等到半晚5点左右，就得开始忙活晚饭了，晚饭很简单，6个菜，只有这个时候他才允许我喝酒，累了一天，我真的喝了些酒解乏，可是现在酒量却一直再涨，从原来的一口就醉，到现在的一顿能喝2大杯红酒，我只用了短短的半个月就修炼成了。在这里当女佣还有一点好处，就是不愁钱花，每天买菜我都能从中省下一部分自己攒起来，这比我原来的工作赚钱多了，看来世界上任何的事情都是双面性的，有好的一面就一定有坏的一面...”

　　郁金香旅店的高级套房内，魔尔一把将芸轩提起，推到床上，自己跳上去压在她的身上，双手抓牢了她的手腕，愤怒的眼睛与倔强的眼睛对视着。他怎么也想不明白，自己实施了这么多的办法都不能让身下的人屈服！下一步是对她使用暴力？还是在使出些计谋！

　　想了许久，他还是慢慢的减轻了手上的力道说：“使用暴力，那是愚蠢人才使用的方法...我要用我的智谋征服你，让你彻底屈服在我的脚下！”

　　芸轩冷笑说：“如果你不使用暴力，让我屈服是不可能的，听明白了么？傻瓜...”

　　魔尔翻身躺在床上，他没有理会她的漫骂，位于下面的芸轩想要起身，却被魔尔挡住，魔尔的头转了下角度，枕在了芸轩的肚子上，芸轩肚子吃压，她想要推掉他，可是他死活不起来，她无可奈何的说：“喂？你干什么？”

　　魔尔完全放松的枕着她的肚子说：“借着躺会，累了...”

　　芸轩拍了拍枕头说：“不是有枕头嘛？去枕枕头吧！”

　　魔尔用肩膀抵住她柔软的胸部说：“这个‘枕头’舒服，你别反抗，你的身体是属于我的。2年之内，除了那种事，其他的我想什么时候用就什么时候用，你没有权力支配的！！”

　　芸轩放弃了，不过还是很生气的说：“等着，等我熬过这两年，我就自由了...到时候我就天天骂你！”

　　魔尔听到这话，后脑用力的向下压了下，芸轩感受到了压迫感，难受的绷紧肚子质问：“喂！你干什么啊？很疼的！不要这样！”

　　魔尔仰头，脸倒立着看着她笑，芸轩此时也看着他有所了解的表情，说：“呦...呦...你难道只会找我麻烦，欺负我么？”

　　魔尔上下点了下头，笑着说：“欺负你很有意思，所以我会找各种理由，各种方法欺负你！”

　　芸轩生气的说：“喂！我可不是那么好欺负的，你是不是有毛病啊？真怀疑上辈子我到底是不是欠你什么？真是的...让人讨厌呢！”

　　魔尔转过身，将脸埋入了她的胸部，用力的吸了一下，说：“看来给你的这个身体的确不错，不仅脸蛋身材没得说，还能自己散发体香，这味道我很喜欢，让我感到心情舒畅以后你就给我闻吧...”说着又闻了闻。

　　芸轩用奇怪的眼神看着他说：“你不是有病吧？要不怎么会有这种嗜好呢？闻人家身上的味道，什么烂习惯...”

　　魔尔用下巴使劲的拄了她的胸一下说：“别瞎想了，你怎么可能有体香呢，我骗你的...你身上有股无知的穷酸臭汗味道...”

　　芸轩感到很郁闷，用责备的语气说：“你这个家伙...真是的，这种时刻竟然还不忘损我...”

　　魔尔没有理会她的责备，起身站在了窗户前说：“起来吧，睡美人，今天是搬家具的时间，我们赶快去房子那里吧！”

　　芸轩站起身看着自己的连衣裙说：“我能不能...换套衣服，这衣服穿起来怪怪的...”

　　魔尔转头看着她问：“怎么怪怪的啊？”

　　芸轩不好意思的说：“下面...凉凉的，我能不能换裤子去啊！”

　　魔尔摇头说：“那有那么多事啊？这件裙子很配你啊，你总不能永远穿裤子吧。暂时先对付吧，等有时间我带你去买衣服。”

　　芸轩赶忙摆了摆手说：“别...别，我可不想让你在抓我小辫子。”

　　魔尔没有理会她的拒绝，直接抓过她纤细的手腕拉她出了门。

　　房子那里，工人们已经用马车把部分家具搬过来了，他们在房子门口焦急的等待着魔尔的出现。‘大主顾’的马车一出现，他们便围前围后的拥了上去，魔尔幽雅的从马车下来，他随后回手拉下的竟然是位美丽的小姐，这小姐下车时一弯腰，裙子下面就走光了，人们看到她白色的底裤，两眼发直，欣赏着春色。

　　芸轩不好意思的拉了拉裙子，紧跟着魔尔进了新房子，工人们开始忙碌起来，索罗轮萨拿着清单清点着搬进来的家具，魔尔专门请了一名家居结构设计师，帮助他更加合理的摆放这些家具，很快，一个温心的家就被这些搬进的家具填充丰满了。魔尔跟工人头领和家居设计师结了帐，回来看看屋子现在的情况，他看到房子地板被践踏的十分肮脏，需要重新擦洗。

　　魔尔唤来了正在享受真皮沙发的芸轩，说：“这地板很脏，你负责了...”

　　芸轩不满意的说：“怎么又是我啊？”

　　魔尔微笑着点头说：“对呀！就是你，以后这个房子所有的卫生都由你负责...”

　　芸轩惊讶的叫出来：“啊~~~这么大的房子，要是清扫很麻烦的。”

　　魔尔说：“那又怎么样？你不想干吗？”

　　芸轩点头讨好的笑着说：“你一定可怜我吧...找个保洁员吧。”

　　魔尔突然一闪身，一把推倒了她，她顺势倒在了宽大的沙发上，魔尔骑在她的身上说：“别妄想了，你就是保洁员兼佣人，以后这里的活都是你干了，要是有什么不满就自己回屋蒙上被哭去！现在快点干活！”

　　正巧索罗轮萨进来，他看到魔尔骑着芸轩的暧昧姿势，赶忙退了出去。芸轩推开魔尔说：“你看，又被人误会了！”

　　魔尔起来说：“去干活吧！除了你自己的那间房间暂时不能进以外，这个房子所以的角落都要清扫的干干净净。”

　　芸轩奇怪的问：“为什么我的房间不能进？”

　　魔尔一脸严肃的说：“别问为什么，我现在就给你的房间加一道魔法锁...要是不想被电成死猪就别去！好了，现在快去干活！”

　　芸轩不情愿的去拿抹布，开始擦起了地板，她一蹲下擦地板，裙子下的春光又漏了出来，魔尔坐在沙发上，看到这个情景，小腹部的一团火骤然燃起，他实在是忍受不下去了。起身唤来了索罗轮萨：“索罗轮萨，我们回郁金香旅店吧！晚上我在回来...”

　　芸轩赶忙喊住他：“喂！你走了，我的中午饭怎么解决啊？”

　　魔尔走过来，摸了摸她的头说：“放心，我怎么会忘记呢？我会差人送过来，你好好干活吧...哈哈哈！”

　　看着他悠闲的离开，芸轩气怒的将抹布扔了出去。

　　芸轩只感觉干了好长的时间，站起身锤了锤自己酸疼的腰，额头上汗水不争气的流淌着，身上的连衣裙已经被汗水打湿了，她咒骂着：“怎么这个房子这么大啊？哪个混蛋设计的！累死我了！歇会吧，歇会！房子基本清扫完毕了。哎呦...”

　　她坐在了地板上休息着，中午魔尔差人送过来的饭，根本不顶事，现在她的肚子又开始‘咕咕’的叫了。实在忍受不了饥饿的她爬向了中午吃完剩下的装饭匣子，她拿出了里面的盘子，看到上面还有些油渍，不雅观的舔了舔，本想借借味道，正巧，魔尔拉开门回来了，看到她正伸着舌头舔着盘子，奇怪的笑容再次洋溢起来：“你...你这个...居然舔盘子，哈哈！”

　　芸轩放下盘子，转身脸红，心里想“完了，这下子臭大了。”看着不出声的芸轩，魔尔走过来坐在她的身边说：“哈哈！原来你不止喜欢美女，还有舔盘子的这种恶习啊？很有特点！”

　　芸轩转头狡辩说：“不是啊...是你给我拿的吃的太少了，我干活又太劳累，你看看衣服都湿透了...”

　　魔尔咽口水，看着她近乎透明的裙子，芸轩接着说：“我只是饿的混了头...对...是饿的混了头，我本来没有这个习惯的，你可要相信我啊！”

　　魔尔听着她这奇怪的辩解，好笑的说：“不要说了，我都看到了...你又多了一条让我羞辱的话题。”

　　芸轩用手捂着脸，悔恨的叹着气，魔尔笑着说：“不要悔恨啦，已经发生了，这个世界上可没有后悔药！”说完他四周看了看，点头说：“看来你的确进行了大清扫啊！舔盘子王！”

　　芸轩听到这个新的外号，无可奈何的‘哎呀’着，魔尔拉起她说：“我带你去吃饭了，这回可别舔盘子，那样做可是让我很丢脸的！”

　　芸轩这个时候恨死盘子了，但是饥饿驱使着她，跟着魔尔走出了房子，也许这就是一种新的开始吧...

　　欲知后事如何请看第十四章礼仪夫人

　　

　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　芸轩与魔尔 第十四章 多萨夫人

　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2007-6-9 9:16:00　　本章字数：3033)

　　“多萨夫人的确是个要求严格的礼仪老师，表面上她有副严格的面孔，但是其实她是个热心肠，只不过她得整天摆上那副尊贵的臭架子，魔尔要学习她的臭架子，真是神经大条，要是换了我，打死也不学那些没有用的东西！有那空闲的时间攒钱去进点小首饰到人多的大街上摆会地摊多好，可惜魔尔他不能理解这样深奥的道理，哎~有钱人的脑袋里面从来都不想怎么去赚钱吧...”

　　清晨明媚的阳光透过爽朗的气候射入大地，将大地的气温逐渐升高，一辆马车缓缓向樱花街上的一座风格迥异的别墅驶去，这座别墅被它的新主人命名为水晶屋。马车上正在架车的是魔尔的私人车夫索罗轮萨。今天，他的车内载着一名尊贵的客人，是预约了好长时间才约到的礼仪大师-多萨夫人。到达目的地，马车停稳后，马车内才缓慢走下一位身着墨绿色长裙，黑色手套，头带面纱的妇人，这夫人手里的小包并不是什么名贵物品，但是却十分干净，妇人揭开面纱，她的面容与这空气中洋溢着的温暖气候格格不入，仿佛在气候温暖的环境内，骤然生出一座寒冬里的冰山。索罗轮萨将马车栓好，回身为她带路。她似笑非笑的点了下头，轻声的说：“非常感谢！”接着迈着举止幽雅的步伐跟随着索罗轮萨进入了魔尔的别墅-水晶屋内。门卫看到她的到来，行礼表示尊敬。

　　这天，魔尔很早就准备完毕，当这名夫人进门时，双方互相观察着对方，夫人心里在想“好漂亮的小伙子，这么年轻，又有钱，我一要把他训练成有名望和高度礼仪的贵族...”

　　而魔尔却在想“原来就是一个上来年纪的老女人！也没有什么！”

　　正在一旁擦玻璃的芸轩看着他们两个‘眉来眼去’心里直翻恶心，心想“原来这个家伙还有这样的嗜好，喜欢上年纪的老女人！妈的，会不会传染，早上我还给他穿衣喂饭了呢！”

　　而规规矩矩站在魔尔身后的索罗轮萨心想“有钱真是好，可以学习各种社交礼仪...真想有钱！”

　　魔尔请这位夫人坐下，索罗轮萨这个时候介绍说：“老爷，这位夫人就是大名鼎鼎的多萨夫人，多萨夫人，这就是我家老爷！”

　　多萨微笑着点了下头，但是这微笑如天上的流星般短暂，转瞬即逝般消失了，魔尔观察到了这个细微的动作，他心里开始满意索罗轮萨找的这个老师，眼前的这位多萨夫人行为举止的确是受过严格训练的名家！双方谈到了授课时间，以及所有费用，魔尔很爽朗的答应了对方的苛刻要求，天天派专人去接送这位多萨夫人。多萨夫人对魔尔的爽朗也感到欣赏，双方谈妥后，魔尔送她离开，当她走到门口的时候，不经意间看到了正在擦玻璃的芸轩，出于审美的观点，她不禁多看了两眼外表十分漂亮的芸轩。芸轩正不雅观的用手臂擦着汗水，仔细的看着玻璃上是否还残留着污垢。而这个时候，多萨夫人离开了。魔尔敏锐的眼睛观察到了刚才多萨夫人看芸轩的这个举动，出于好奇，他也站在多萨夫人停留过的位置上仔细的观察着正在擦玻璃的芸轩，他隐约看到了一个美丽家庭主妇正在为自己心爱的家努力编织着。有了这样的想法，他赶忙晃了晃头，让自己清醒过来。当再次看向芸轩的时候，正巧芸轩正在努力抓着自己的后背，用力的挠了挠，脸上露出了满足的笑容，魔尔知道刚才的幻想只是存在于他的美好设想，这个设想是不会实现的，芸轩打死也不可能成为文雅，端庄的家庭主妇，这就是他得出的结论！

　　芸轩扔掉抹布，回到屋里仔细的看了看刚刚擦过的那块玻璃，正午的阳光透过清晰的玻璃将她的身体拂煦在柔和之中，已经坐在沙发上的魔尔不得不承认，芸轩的确具有相当诱人的条件，敞开的胸口，不仅释放着雪白丰满的女性曲线，更加释放着女性应该拥有的天然美感，矫美的面容透着一股认真的神情，再加上额头上的汗水将她装扮的更加具有吸引力。而那头黑珍珠般的秀发整齐地被盘在脑后，魔尔这个时候有所感悟，也许刚才那股主妇气质就是这黑发惹的祸吧。

　　与这样优美条件不比配的是，芸轩总是没有什么好姿势，站着没有女性的亭亭玉立，坐着也缺少女性的稳健，更别提的就是吃东西，如同被猎人追了几天的野猪般的吃像，更让魔尔忍受不了。用魔尔自己的话就是“第一次见面的那天我一定是那根神经断了，要不怎么会把你做的这样完美！”

　　次日，多萨夫人很准时的就往樱桃街赶来，她的确拥有贵族的好习惯，十分遵守时间。

　　而水晶屋这边，芸轩正拿着衣服叫醒躺在床上的魔尔，准备吃早饭。坐在餐桌上，魔尔看着芸轩做的一桌子饭菜，他突然觉得没有什么胃口了，芸轩知道自己烧菜很多都烧糊了，并且她做的粥有股奇怪味道。她坐在了魔尔的身边，不好意思的说：“抱歉啊...我今天才是第4次做饭，以前都是在外随便吃点的...恩...来...呼...”

　　说着她，她用饭勺筷了一勺粥，吹了吹准备喂魔尔，魔尔就尝了一口，痛苦的神情写满了一脸，大骂：“你是蠢货么？连个粥都熬不好！真是笨死了...”

　　芸轩奇怪的问：“不好吃么？”说着自己尝了尝，然后皱眉说：“恩~！真的很难吃！”

　　魔尔无可奈何的说：“你才知道啊？真不明白，你到底是不是人类啊？人类的美食可是最美味的，看看你做的东西，连狗都不会吃！死了得了！”

　　芸轩有些不好意思的说：“我也知道我烧的菜不好吃，但是我也是刚刚学着做，而且已经很努力的...”

　　魔尔冷笑说：“对呀！很努力了！那看看你做出来的是什么？这样的东西能吃么？”

　　芸轩看了看说：“虽然有的东西糊了，但是仍然可以吃呀！”

　　魔尔说：“得了吧，快扔掉，我才不想吃这些狗食呢！要吃你自己吃！”

　　芸轩愁眉苦脸的说：“这些菜我做了好久呢，这样扔了太可惜了！”

　　魔尔说：“我说了算，我是一家之主，我让扔了就扔了！”

　　芸轩不忍心的看着桌子上的食物，心疼的倒掉了。看她有些不开心，魔尔说：“恩...林芸轩...”

　　芸轩奇怪的看着他说：“什么啊？”

　　魔尔看向窗户外说：“恩...做饭的手艺，比前几次进步了...”

　　芸轩听了他的赞美，微笑展开，而魔尔不理会她的高兴状态，转身离开了。但是这句话确实让芸轩感到很满足了，毕竟，她在做饭这方面进步了，得到了对方的稍微认可，这也就是成功的一小步！

　　当多萨夫人亲自传授课程时，芸轩看出，魔尔要学的东西不止礼仪和社交这两样，夫人还交会了魔尔如何能够成为大众情人和如何应对贵族们。自从授课开始，魔尔从内到外包括气质都开始有了变化，他开始对芸轩客气起来，开始对她说‘谢谢’了。但是每天的羞辱还是有的，只不过不像从前那样口无遮拦，什么话都说了。现在的羞辱说的都是些文明词，双方吵架，也从原来的压倒气势，转变为理智看待。

　　虽然魔尔的变化对芸轩十分有力，但是芸轩总是感觉到魔尔与她之间已经不像以前那样自由了！好象出现了模糊的隔膜，魔尔比以前更加瞧不起她，这一点让她很是不爽，由于不爽，每天的酒量也在增长。她开始疑问自己为什么会生闷气，而且是因为魔尔的疏远生闷气...她不明白这种感觉到底是什么？

　　多萨夫人刚开始来的时候还对芸轩有些看法，经常形容她粗俗不堪，行为举止有失准则。并且没有淑女的气质，很是讨厌她，可是后来她发现芸轩虽然没有什么高贵的贵族气质，但是她却有一种让多萨夫人说不出的好感，这好感归公于芸轩男性化的奇怪举动，其实这份好感，也是多余的！

　　转眼满山绿叶变黄枝，炎热的夏天过去了，气候温和的秋天到了。

　　欲知后事如何请看第十五章醉酒吻别

　　好书尽在www.cmfu.com





　　芸轩与魔尔 第十五章 醉酒吻别

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-6-9 23:15:00　　本章字数：4464)

　　“有的时候，酒真是件好物，可以让人忘却烦恼。可有的时候酒真是件发霉的毒药，慌乱的让你抓狂！那是我第一次跟魔尔彻夜喝酒，那夜的圆月非常明亮，我与他就坐在水晶屋门口的大理石台阶上，一口一口喝着酒，闲聊着！我们的人生也从那夜开始改变了...”

　　秋天，午后的樱花街洋溢着祥和的安静，一片枯叶受不住微风的吹拂，旋转着落下来，它慢慢飘到了大街上被称为水晶屋的上面，如同劳累的孩子一样，静静的躺在了房檐上。

　　芸轩的喧闹声将叶子震落在房子周围的水池里，惊的小鱼们都游开了。“你要走？难道是我的耳朵有毛病？”

　　魔尔幽雅的做在沙发上，端着一杯刚刚冲好的红茶说：“你的耳朵没有毛病，我的确离开一阵子...”

　　芸轩摸不到头脑的说：“去哪里呢？”

　　魔尔品了口茶水说：“去京城，我要去京城闯荡一翻，让我的名胜在那里亮出来！”

　　芸轩嘲笑的说：“你可别折腾了，就你这样的吃饭都得我喂的家伙，能干出什么来啊？”

　　魔尔放下茶杯说：“很感谢你这些日子皇帝般的照顾，但是我还是要去，如果我不习惯，可以叫上你一起去啊。”

　　芸轩赶忙摆了摆手说：“别别，我可不想跟你去凑热闹，我在家里呆着吧！”

　　魔尔站起来说：“恩...今天晚上我请你喝酒，作为对你照顾的感激，当然，今天晚上你可以随便喝，喝到痛快为止！”

　　芸轩说：“真的啊！那我就不客气了！恩...这酒钱应该不是我付帐，你请客吧？”

　　魔尔微笑着说：“这次酒钱我来付，你这个小管家就好好准备吧！”这次他竟然十分豪爽的扔给了她一小袋金币。

　　芸轩接住后说：“恩...晚上你想吃点什么呢？”

　　魔尔看着窗外桃树落下的枯叶，那片叶子缓缓落到玻璃墙外的水池里，说：“我记得小的时侯，父亲的官做的还不是很大，母亲常带着我到北郊城（古代时的一座名城）去游玩，大街上到处都有卖炒田螺的小摊，我吵着要吃，母亲便交代丫鬟买了一份。说实话，那田螺真的很辣，所以我没有吃几颗！母亲去世以后，每当我思念母亲时，我就去买份田螺，虽然是小吃很便宜，但是我还是把每一颗都吃干净，现在想想，我买的那些田螺怎么也没有母亲给我买的那份好吃...”

　　芸轩说：“想让我给你炒田螺？”

　　魔尔听了她这话，略带期望的问：“你会炒田螺么？”

　　芸轩说：“我的母亲就会抄，我也学过怎么抄，但是就是不知道是不是你要得那种口味！”

　　魔尔说：“我说的就是麻辣的那种，很好吃的！”

　　芸轩说：“得把后面屁股用钳子给掐掉，这样吃起来方便！是这样的做法么？”

　　魔尔点头说：“对！对！就是这样的做法！”

　　芸轩笑着说：“你等着吧，我去买，回来就给你做。”

　　看到芸轩穿上了那件破外套准备出门时，魔尔突然觉得自己过去对她有些太苛刻了，她其实还是很体贴人的！只不过没有什么礼仪。

　　走了很多家水产摊，芸轩挑了一份最好的田螺买了2斤，这份田螺很新鲜，个头也普遍比较大，这家店老板和她认识，一直想把自己的儿子介绍给她，说她适合做什么贤妻良母。要是老板知道她的底细，还不抓狂才怪！

　　当问到厨房香辣的味道时，魔尔很高兴，亲自拿了4瓶酒精浓度很高的红酒，摆在了门口的大理石台阶上，放好了杯子等待着芸轩，芸轩端出田螺时很惊讶的说：“怎么不在餐厅吃了么？”

　　魔尔点了点头说：“来！今天我们在这里吃。”

　　此时天色已经暗淡下来，微风徐徐，芸轩和魔尔两个人很舒服的坐在大理石台阶上，芸轩起开一瓶红酒先给魔尔倒了一杯，然后一边给自己倒酒，一边说：“你先尝尝，看看是不是这个口味？”

　　魔尔拿了一颗田螺，先是观察了一下，然后闻了闻，最后才放到嘴巴里，这一放到嘴巴里，可不得了，高兴的说：“对对，就是这个味道，不过就是有点咸了！”

　　芸轩也拿了一颗，自己品尝了一下味道说：“恩...看来盐稍微有点多了！”

　　魔尔用嘴将田螺吸舐了一下，然后用芸轩递过来的牙签把壳里面的肉挑出来吃了，“你还把这个后面给掐开了，太好了，味道真的进到里面去了，味道太好了！为了这个田螺，跟我喝一个吧！来。”说着他举起酒杯喝了一口。

　　芸轩跟着他喝了一口说：“我小的时候就会炒的，小时侯，母亲总是给我和弟弟炒田螺...”说到这里她突然不说话了。

　　魔尔听说她还有个弟弟，就问：“弟弟！怎么从来没听说你提起过他呢？现在在哪里？”

　　芸轩低头不做声，魔尔知道一定有什么原因，处于礼貌向她道歉说：“抱歉！”

　　芸轩看着水池里的小鱼突然说：“他死了...跟我父亲...一起过世的...”

　　魔尔这个时候放下酒杯说：“抱歉，我不知道...”

　　芸轩说：“这不怪你，一次学校家长会的时候，父亲去5里外的弟弟学校，给弟弟开家长会，那天大雨瓢泼，父亲出门的时候还是高高兴兴的跟母亲开玩笑，可是在他们爷两回来的半路上遇到了泥石流，道路塌方了...那是我最后一次见到父亲和弟弟，从那以后我便到外打工供养我的母亲，哎~~~！”

　　魔尔点着头安慰的拿起酒杯说：“我敬你！”

　　芸轩奇怪的问：“为什么敬我？”

　　魔尔笑着说：“你的确是个好人！就为了你这个苦命的好人，我敬你一杯...”

　　芸轩也笑了，拿起杯喝了一口说：“你不欺负我就可以了...”

　　魔尔尴尬的笑笑说：“呵呵！以后你什么事都做的好就不骂你了，可惜我明天就走了...”

　　芸轩给他倒了酒问：“去了以后有什么打算？”

　　魔尔接着酒说：“恩...我会一步步向名利和富贵的中心靠拢的...等我好消息吧！”

　　芸轩拿起酒杯也回敬说：“虽然我不明白你到底有什么奇怪的想法，但是我先祝你一路顺风吧！”说着将酒一饮而进，魔尔也跟着喝了掉了酒！

　　几杯酒下肚，两个人头都有些晕，舌头也有些宽松了，渐渐的谈话也放的开了。

　　芸轩拿了颗田螺问：“对了！这么长时间，我一直想问问你，第一次见面时，那个杀害我的老黄瓜想要对你干什么？”

　　魔尔低头看着被他摆放成一条直线的田螺壳说：“那个老头，他是想得到我的力量，他是从一本考古书上看到我的资料，后来几经考察差到了我的那个地下寺庙的...那老头考古的水平很厉害。”

　　芸轩将田螺肉吃掉说：“看来他早就预谋好的啊！”

　　魔尔又拿起一颗田螺说：“就你智商底下！这么久还想不明白！”

　　芸轩将那田螺壳扔掉不满意的说：“才说几句，怎么就开始损我啊！不是说不损我了么，真是的！”

　　魔尔将那颗已经成为空壳的田螺依次摆放在了那行田螺壳的最后说：“你不说低智商的话，我就不会损你了！”

　　芸轩不理会他，魔尔拿起酒杯主动跟她碰了一下说：“好了，喝一个！”

　　芸轩明白，他这个举动就是道歉，经过这么长时间的接触她已经基本了解魔尔这个人的品性了。魔尔永远不会真诚道歉，只有出于礼仪的口头形式，当他真正感到谦意时，就会做些别的事情补偿你！

　　这杯酒喝下去，芸轩知道自己已经有些醉了，她抬头看着天上的月亮说：“喂！你十分想念你的母亲么？”

　　魔尔也看向了月亮，月光反影映入他的眼睛，他说：“虽然印象有些模糊了，但是我还是十分想念她...”说完他看向了芸轩。

　　芸轩同时看着他的眼睛说：“跟我说说，她长什么样子？”

　　魔尔喝了口酒说：“她啊...恩...瓜子脸旁，柔顺的黑发，头发总是盘成贵妇头，眼睛跟你的眼睛很像，都是细长的眼睛，不过她的眉毛是柳月型的，而你的眉毛看上去应该是有些棱角的。”

　　芸轩打岔争辩着：“我的眉毛和她不一样的！”

　　魔尔点头说：“母亲的眉毛看起来十分的柔和，整体的五官给人的感觉十分的温柔，端庄！”

　　芸轩说：“是么？”

　　魔尔又喝了口酒说：“谁会像你啊！整个人看起来就是拥有美丽皮毛的男人婆...”

　　芸轩一边给他倒酒，一边满不在乎的说：“这身体本来也不是我的！再说请不要拿我跟你的母亲进行比较。”她将这瓶酒到光，然后又开了一瓶红酒，给自己倒上。

　　魔尔看着她扔到一边的酒瓶说：“我制作你的时候...就是参考我母亲的面貌制作成的...”

　　芸轩吃惊的看着魔尔说：“既然我跟你母亲有同样的面容，那你为什么...为什么要欺负我！难道你心里变态？”

　　魔尔好笑的说：“别往自己脸上帖金了，我是说我直是参考，参考，你明白么？”

　　芸轩‘切’了一下，拿起酒杯大口的喝了下去，魔尔问她：“你母亲怎么样了？”

　　芸轩想到自己的母亲，将酒杯放下说：“我每个月都给她老人家寄钱去，但是马上就要有新的问题了...”

　　魔尔知道她说的问题是什么，“害怕去见你的母亲么？”

　　芸轩点头说：“是呀！这样子见母亲，我到是没有什么，但是我担心母亲会承受不了的！她老人家这辈子承受太多的打击了，我不想让她在因为我而痛苦！”

　　魔尔笑了，这笑容让他俊美的脸上更加完美，他说：“你还真是个孝子啊！为了你这个孝子，也为了你的母亲，我们喝一个...”

　　芸轩跟她碰了一下酒杯，将杯里的酒一饮而进，这杯酒下肚，她的头已经开始晃了，魔尔也喝多了，芸轩看着天上的月亮，红着脸唱起了小时侯母亲教给她的儿歌，魔尔享受着凉爽的秋风，享受着安静的夜色，也享受着她甜美的嗓音，虽然不是什么好歌，但是她的确很会唱，魔尔听着听着，仿佛看到自己的母亲正在给他唱着儿歌。这幻觉瞬间消失了，但是它却深深的印在了魔尔的心里。

　　魔尔想要离开去静一下，当他站起身的时候，脚在酒精的作用下，变的十分无力，一头载向了正奇怪看着他的芸轩，‘扑通’一声，酒瓶子掉到水池中去了，田螺也撒了一地。而魔尔，正趴在芸轩的身上，左手按着对方的右胳膊，右手抓着对方的酥胸，腹部正压着对方侧躺的臀部。而上面，两头黑色的头发交织在了一起，脸对着脸，眼珠对着眼珠，小嘴对着小嘴，亲在了一起。魔尔赶忙起来，两个人同时扭头捂嘴，又同时偷看向对方，当看到对方发现自己偷看的举动时，尴尬的气愤蔓延开了。

　　魔尔率先起身咳嗽了几下说：“咳...我要睡觉了，明天我还得赶路呢！”

　　芸轩红着脸小声的说：“我也得打扫了...”

　　魔尔努力的站起来说：“那么...晚安...”说完转身离开了。

　　芸轩又坐了一会，舔了舔嘴唇小声的说：“亲的还挺香的...怎么会有触电的感觉呢？”她随即摇了摇头，说：“不能这样变态的想！还是早点睡觉吧，明天在收拾...”说完她也遥遥晃晃的回屋了。

　　水池中，空酒瓶开始进水，‘咕咕咕’的开始沉入水底。明亮的月亮仍然照射着大地，照射着大理石台阶上的那排已经散开的田螺壳上。

　　欲知后事如何请看第十六章京城幕

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第十六章 京城幕

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2007-6-11 2:14:00　　本章字数：4805)

　　“那是我第一次去所谓的天朝首都-京城！那座城市果真名副其实，给我印象最深的还是城市里的枫叶，正值秋高气爽，火红的枫叶随着凉爽的秋风漫天飞舞的景象让我刻骨铭心。真是太美了！”

　　宏伟的京城沐浴在北方温和的秋天里，每当微风吹起，都能带动漫天飞舞的红色枫叶，将它们吹向乳白色的高大建筑。那景色如同梦幻般映入外来游客的脑海里。结合了自然与人为建筑的奇妙构思恰倒好处的让人们流连往返在这座城市之间。对于魔尔来说，这副城市的画卷让他停足观赏了好久，一阵秋风吹来了一片鲜红的枫叶，叶子被他轻轻的抓在了手里，他旋转着这片叶子，仔细的欣赏着叶子的形状。看到红叶他晃然联想到了那次与芸轩喝酒，酒醉后芸轩的艳丽嘴唇，想到了那个十分尴尬的吻，以及那晚明亮的月亮，和那香甜的味道，他笑了笑轻轻的将叶子放进了手里的书中，夹了起来。

　　京城的最繁华的大街-守卫街上有一座很有意义的旅馆-羽之家旅馆，据说，这座旅馆的所在地曾经是守卫者大人的府邸遗志，后来被治皇帝下令整修京城的时候，竟标给了现在的老板，这位老板十分有眼光的拆掉了破旧的府邸，修建了如今的旅馆，并且很有意境的命名为羽之家。

　　魔尔面带微笑来到了迎宾柜台，迎宾小姐看到如此一位小帅哥（应该去参加好男儿！），满心欢喜，热情的接待了他！魔尔看着她递过来的服务价格表，笑着掏出钱定了一间高等套房。他的彬彬有礼和招牌的微笑赢得了旅馆内众多年轻女性的好感，很多女人都上前来搭讪，还有些贵夫人询问他一夜多少钱的！魔尔微笑着回绝：“对不起，我不是男服...我是名游客。”

　　对于房间魔尔很满意，落地窗户可以清晰地眺望远方的红色枫叶，门口客服小姐脸红着说：“先生，如果有什么要求，请拉绳子，我就会来为您服务！”

　　魔尔利用空间魔法从床头的花瓶中转移出了一只玫瑰藏在手里，他一伸手程给这位小姐说：“美丽的小姐，虽然这朵玫瑰比不过您的芳容，但是还请您收下它！”

　　客服小姐的脸更加红了，她有些害羞的接过玫瑰转身逃了出去，看到她的这些举动，魔尔将她与芸轩进行了比较，感叹：“怎么差距就那么大呢？”

　　而此时正在院子里扫地的芸轩‘阿嚏’的打了个喷嚏，小声嘟囔着：“天冷了？没有啊？难道是感冒？奇怪...”

　　魔尔顾了一名私家侦探为他调查京城里名贵的去向，在京城有众多的娱乐场所，而名贵们除了皇帝举办的各种宴会以外，最喜欢参加的就是由各大富赏名贵举办的各种活动。魔尔已经调查出最近的活动是一场拍卖会，拍卖的都是一些名贵珠宝。这些珠宝据说都是稀世珍宝，世间少有的古物珍品。众多名贵也包括当今皇帝陛下都会参加。当然魔尔不认为皇帝陛下会认真的竟拍珠宝，他调查到翔天皇帝是受了财政大臣杨阳邀请顺路去的，这个杨阳是想让陛下对他产生好感，顺便请陛下到自己的家里用个晚宴，就连路边的小孩都知道这家伙是想套套近乎，毕竟翔天皇帝今年只有21岁，并且是单身，说不定看中了他让他麻雀变凤凰。魔尔从侦探那里还了解到，这位皇帝虽然年纪轻，但是她的确有很深的政治谋略，杨阳想要攀枝也许很难实现，英明的孔翔天在位5年间已经将接手的国家治理的有条不稳，她不会傻到那种地步，孔家出英明君主，这一点魔尔已经了解了。

　　魔尔的马车停到了拍卖行门口后，魔尔从拍卖行内部的末云银行直接提出了整整2000万金币的支票，看的那名小店员额头直冒冷汗，一便又一便的查着帐，魔尔看出他也是头一次看到这样年轻就拥有如此多财富的人，要是让他知道魔尔的全部财富，估计得吓出毛病，魔尔奇怪的笑容爬上了脸上，他看着开始上座的拍卖行，心里暗自决定要给京城这些‘穷’贵族们一些教训，让他们知道知道他的下马威有多么厉害！让他们彻底记住他这个人！

　　整个会场还处于嘈杂的气愤里，魔尔找了让皇帝陛下能一探头就看到的位置坐了下来，他拿着门口服务人员分发的拍票，详细的看着上面的内容，不知不觉，人渐渐多了起来，几位年轻的小姐和贵少妇坐在了他的身边，她们贪婪的看着魔尔俊俏的面容，感受着他如女人般的美貌。拍卖行很快就坐满了，魔尔发现来得人都衣着华丽，举止幽雅，一看就能看出都是些油头粉面的贵族老爷。

　　看了一圈，他还是看出了几副值得让他停留目光的面孔，其中一位年轻男子让魔尔了解到了人类之中也有极品帅哥，这帅哥一头金发，冷酷端正的面容从进场就没有笑过，上身一件白色的花边衬衫，下身一件舒适的黑皮裤。而他身边好象手下一样的人给他讲解着什么。这冷酷帅哥时常的点头表示同意。

　　另一侧，一位相貌美丽的小姐让魔尔呼吸紧促，那位小姐拥有一对让魔尔感到不舒服的长耳朵，她是个蓝色头发的精灵，她此刻也看着魔尔，魔尔装做没有看到她，扭头看向拍卖行台上，他这个掩饰动作被那位精灵小姐敏锐的眼睛观察到了，她用奇怪的眼神看着魔尔出神！

　　就在这时，门外有人高喊：“天朝大皇帝-翔天陛下架到~~！”

　　听到这一声传话，所有人都站了起来，向楼上挥手的天朝皇帝陛下行贵族礼仪，魔尔也做样子的行了礼，同时观察着这个年纪轻轻的皇帝陛下，她有一头棕色头发，整齐的被盘成贵妇头，额头上带着白金制成的王冠，眉目脸旁虽然有些稚嫩，但是却带着十分自信的气势，魔尔心中赞叹“果然是王者血脉！”而对翔天皇帝身边的财政大臣杨阳的评论就是，“一个善于周旋女人的花花公子！”

　　翔天这个时候说：“诸位请入座吧！”

　　人们这才进入自己的坐位，主持人上台说：“尊敬的陛下，先生们，女士们，我很荣幸今天能够邀请你们来到我们这个拍卖场参加这次拍卖，今天有几件稀世珍宝将要竞拍，所以请各位抓紧时间敞开你们的钱袋，别让好东西飞走了，好了废话不多说，现在就开始...首先，为大家介绍一件拥有悠久历史的扳指...”说着，一名服务小姐端着一个拼盘，拼盘铺着红绸子，红绸子上面安静的躺着一枚陈旧的扳指。

　　主持人这个时候用手指向扳指说：“这枚扳指可不得了，它是前朝安得年间，柳舍帝国第7代皇帝妃子的结婚扳指，上面的翠绿宝石直径3公分，扳指内侧有当时皇帝的亲笔签名，这枚扳指的底价为1万金币，叫价为1000金币，现在开始竟拍！”他小锤一落，马上就有人开始喊价，价格不断的长，最后知剩下那位精灵小姐和冷脸酷哥进行较量，正当双方僵持不下的时候，翔天皇帝拿着扇子，仔细的观察着他们两个。

　　价钱被精灵小姐抄到了33万4千的金币的时候，酷哥不做声了，主持人喊：“33万4千第一次，33万4千第二次，3...”

　　正当所有人都以为这枚及具收藏价值的扳指一定被精灵小姐拍到手的时候，魔尔发动了攻击，“50万！”

　　全场哗然，那名精灵小姐更是目瞪口呆的看着刚才她欣赏过的漂亮男人。翔天皇帝和杨阳同时跟随全场人的目光看向这个黑发的美丽男子，杨阳的呼吸都有些急促了。

　　“50...50万第一次，这位先生出到了高价了，有没有超过50万的？”

　　精灵小姐一举手：“51万！”全场又开始哗然！贵族们都羡慕的看着这位拥有深厚实力的小姐。

　　魔尔冷笑着，一举手：“80万！”

　　‘哇’的声音在整个拍卖行响起，主持人更是将手里的木锤吓的落在地上，2楼的翔天皇帝用扇子掩住面目，她没想到这个拍卖行竟然这样有趣，这个带着几分贵气的男人竟然有这样的实力，出来一躺让她长了不少见识。

　　刚才跟精灵小姐争的酷哥仔细的观察着魔尔，他想知道这个男人到底是个什么背景的人！

　　主持人拣起木锤说：“80万第一次，80万第二次，80万第三次，成交，恭喜这位先生以80万的高价竟得这枚象征了爱情的扳指，我也祝愿这位先生生活幸福婚姻美满...”

　　魔尔这下感到痛快了，曾经没有经济利益关系的精灵，一旦涉及到了社会活动中，他就不在惧怕了。他的心情突然非常的好，付清了钱，将扳指竟然直接送给身边的服务小姐，看的贵族们双眼发直，那位礼仪小姐更是兴奋的混了过去。魔尔微笑着回到自己的座位上，安静的看着台上。

　　再那一天的拍卖行上，全部的拍卖品都让他拍到手了，并且全部送给别人。人们谈论着他是否是一个傻子，要不就是他太有钱，要不就是他是个精神不正常的家伙！一时间他成为了贵族们议论的焦点。

　　楼上的翔天皇帝观察着这个人笑着说：“有意思，居然有这样的一个人，看来我天朝果然卧虎藏龙啊！”

　　财政大臣嫉妒的目光暴露无疑，他切切说：“陛下不要理会这样的一个傻瓜，他竟然将那些东西送人，真是个傻瓜...”

　　而此时，魔尔被众多美女的簇拥下，微笑着从拍卖行走了出来，那名跟他竞争过的精灵小姐喊住了他：“那位先生...请等等！”

　　魔尔回头微笑的看着她说：“请问小姐，有事么？”

　　精灵小姐询问：“先生贵姓？”

　　魔尔微笑着说：“如此美丽的小姐询问我的姓名，我怎么能不回答呢，在下魔尔，敢问小姐芳名？”

　　精灵小姐说：“绮丽亚.风.奈棋儿（知道是谁了吧？），叫我绮丽亚就可以了...”

　　魔尔笑着说：“绮丽亚小姐找我有事么？”

　　绮丽亚说：“到不是什么大事，不过我看先生十分像...十分像我的一位旧交，敢问先生是否跟商家有关系？”

　　魔尔这个时候笑的更农了，他说：“那么，我请小姐您吃饭，那时侯我在告诉你如何？”

　　绮丽亚点头说：“好的！”

　　魔尔做了个幽雅的绅士动作说：“十分感谢小姐给我时间，今天晚上我到哪里去接您呢？”

　　绮丽亚说：“恩...我住在羽之家旅店，如果您方便请到那里去接我吧！晚上6点半可以么？”

　　魔尔幽雅的转了一圈，说：“那真是太好了，我也住在羽之家旅馆，我恭敬着小姐...”说完很有礼貌的离开了。

　　绮丽亚看着他的背影，出神的说：“是你么？让我第一个动情的人，你回来了么？”

　　魔尔来到拍卖行外面，发现自己的马车还没有过来，他奇怪的四处张望着，一辆豪华的马车缓缓驶来，停在他的前面，车窗被打开，翔天皇帝拿着扇子幽雅的看着他说：“这位先生刚才真的好魄力啊！”四周的人们都吃惊的看着这副场景。

　　魔尔赶忙做了个贵族礼，说：“哪里哪里，刚才那些东西都是些俗物，我这里有一样要送给陛下的礼物，作为见面礼，不知道陛下能否...？”

　　翔天皇帝微笑着说：“哦？我跟先生萍水相逢，先生就送我礼物，这样不太好吧？”

　　魔尔微笑着说：“陛下哪里话？”

　　翔天皇帝让随从打开车门，下了车站来魔尔的面前说：“什么东西？”

　　魔尔一双灵巧的手像变戏法一样变出了一条做工精美的珍珠项链，说：“珍珠象征着您美丽的容貌，这条项链虽然不是十分昂贵，但是还请陛下手下...”他其实早就从自己的空间拿出了这条项链，这项链绝对是珍品中的珍品。

　　翔天皇帝看到项链后，和普通女孩一样，情绪兴奋，她接过项链在自己的脖子上比试了一下说：“多谢先生了...”

　　魔尔的攻势还没有完，他又像变戏法一样，拿出了一只红玫瑰，送给翔天皇帝，翔天皇帝高兴的说：“先生真是个浪漫的人啊？不如请先生恭敬晚餐如何？”

　　魔尔抱歉的笑说：“实在抱歉陛下，晚上我有些事情必须得处理，请您一定不要记挂在心上，下次见面的时候我会让陛下有一个惊喜的...”

　　翔天皇帝失望的说：“真的很遗憾，那么祝先生事情处理的顺利...”

　　魔尔向她做了个欢送的礼，送走了陛下，他的马车缓缓靠了过来。他跳上马车，车夫问他：“老爷，去哪里呢？”

　　魔尔看着窗外说：“先去衣服店，我要买些衣服！”

　　红叶被马车的轮子带动起来，它借助着风的力量离开了地面，飞向了天空中空无虚渺的云彩里...

　　欲知后事如何请看第十七章魔尔的目的

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第十七章 魔尔的目的

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-6-11 22:31:00　　本章字数：3855)

　　“道德传统很高的精灵变成人类世界里的一分子，我也是在拍卖会那天晚上与绮丽亚的晚餐才了解的，绮丽亚的确与我那个时代的精灵有着不同的奇怪性格，她更像一个人类，在这个世界她更加如鱼得水。我曾经询问过她，她说这就是潮流的力量，这力量可以改变任何一种生命形式。我不是生物学家，所以对她的话也很不在乎，我只要完成我的目的就可以了，其他的我不管...”

　　秋天午后的气候还算温和，但是太阳一落山，空气就会变的很凉。多萨夫人曾经教过魔尔与女士共进晚餐的时候一定要穿宽大的披风，这样可以在女士回家感到冷的时候为她裹住温暖，好感度自然就会上升。魔尔特意买了5套华丽的披风，他明白今天的目的，他要率先接近这个精灵绮丽亚，因为她是京城有名的大商人，她的产业遍部整个天朝，可以通过她认识更多的名贵。

　　衣着仪表被客服小姐整理的十分整洁，本身就是拥有完美外表的男人，今天魔尔还特意挑选了一套中性服饰，通过刚才的相识，他已经清楚了对方是个守卫者相关的人，所以他要让自己成为对方喜欢的角色，镜中似男似女的魔尔让身后的那位小姐着迷。他微笑着说：“多谢了，美丽的小姐...”说着又递给了她1个金币作为酬劳。

　　一身盛装的绮丽亚出现在旅店门口时让周围的人着迷，乳白色晚礼裙配上同样是乳白色的鞋子，背后还有一个暗红色的装饰带，蓝色的头发随意的披在肩头。脸上的淡妆，给人一种清爽的感觉。这美好的乳白色服饰将她精灵的优秀血统衬托的如一朵带有水兰色花边的乳白色百合花，象征着她永不凋谢的美丽生命和纯洁。

　　而当她看到魔尔时，惊讶的眼神盖过了起先的镇定，她失声说：“守卫者大人...”

　　魔尔摇了摇头，纠正说：“我叫魔尔，请您一定不要叫错了哦！”

　　绮丽亚仔细的看了看，失望的眼神出现在她的脸上：“对不起...”

　　魔尔笑了，这笑容如寒风中想要努力绽放的梅花，那是一种自信，坚强，也同样燃烧着激情的笑容，这笑容不襟让绮丽亚看痴了。魔尔的这一笑让大厅里的人都安静了下来，人们都欣赏的看着魔尔的笑容，这笑容如同拥有魔力一般吸引着他们的眼球，让他们领教到世界上还有这样的一位男人，可以让任何人震惊于他妩媚的容貌。

　　魔尔伸出手，绮丽亚轻轻的将手搭在他的手上，魔尔也很有礼貌的握着她的手说：“我听说京城有家贡旋饭店，听说很有名，不如去那里吧...”

　　绮丽亚仔细的摸着他的手心，这只手与当初在精灵森林的生命之泉中握过的那只手有很大区别，这只手太细嫩了，而那只手是十分粗糙的，绮丽亚彻底的失落了。魔尔观察出她的异样，微笑着说：“小姐有心事？”

　　绮丽亚向外走说：“是呀。”

　　魔尔拉着她上了马车，说：“小姐苦恼不知道在下能否解决呢？”

　　绮丽亚发现了自己的失态，她赶忙展露微笑说：“京城的贡旋饭店，那家饭店的确是京城最豪华的...魔尔先生听说过么？”

　　魔尔摇头说：“很抱歉，我听说过，但是没有去过。”

　　绮丽亚挽了一下头发微笑着说：“档次绝对够...呵呵，想不到先生您还注重这些！”

　　魔尔笑了说：“呵呵，是呀！请不要见笑。”

　　绮丽亚这个时候问：“那么，魔尔先生...您...您的家住在哪里呢？”

　　魔尔说：“我的家住在帝都市樱花大街上。”

　　绮丽亚点头说：“哦...我听说过那条街，都是有钱人的房产，高等住宅区。”

　　魔尔笑着说：“是呀！房子还算不错的！小姐您呢？”

　　绮丽亚说：“我是个商人，我已经搬出精灵森林，您住的那羽之家旅店就是我的产业，所以暂时我还得住在那里...”

　　魔尔开玩笑的说：“小姐真厉害，那请小姐给我打个折哦...”

　　绮丽亚笑了说：“先生在拍卖行的出手怎么看都像一方权贵啊！不知是经营什么行业呢？”

　　魔尔说：“没有事做，天天在家看书...”

　　绮丽亚奇怪的说：“先生既然没有事做，那怎么会有那么大的手笔呢？”她诧异。

　　魔尔笑了不做声，绮丽亚知趣的没有在问，为了缓和尴尬换了个话题：“先生家里有什么人么？”

　　魔尔说：“恩，没有了...”他本想说还有芸轩，发现芸轩跟他非亲非故。

　　绮丽亚说：“哦~”

　　魔尔回忆着芸轩一头大汗的拖地板情景，说：“呵呵！我是独身...”

　　绮丽亚笑着说：“对不起...”

　　魔尔笑着说：“没有事的！”

　　马车飞驰着，车内的两人互相了解着对方，气愤也很融洽。转眼贡旋饭店到了，这座饭店虽然不是京城最大的饭店，但是它拥有整个京城最好的饮食和卫生卫生。魔尔已经知道这里是贵族们最喜欢去的地方。当他随着绮丽亚进入饭店的那一刻，饭店里的人们都向了他们这一对美男美女看来，人们议论纷纷，很多人都咱们着他们的外貌。魔尔选了一张四人桌，他很有礼貌的为绮丽亚拉开了椅子，绮丽亚微笑着坐了下去。魔尔做在了对面向服务员说：“请给这位小姐一份菜单。”

　　服务员拿来了菜单，绮丽亚随便点了几样菜，又点了一瓶昂贵的山葡萄红酒，魔尔微笑着说：“小姐也会饮酒么？”

　　绮丽亚动了动长耳朵说：“当然，在生意场上不会饮酒就谈不成生意，这一点我还是知道的，所以我在刚刚创业之初就积极学习饮酒。”

　　魔尔故意面露畏惧的说：“那一会小姐可得让着我点啊...”

　　绮丽亚说：“先生不会么？”

　　魔尔做了个小的动作说：“会一点。”

　　绮丽亚说：“我在外水（天朝一个县城）有一家酒场，酿出的红酒很好喝，但是不知道什么原因，那里的红酒怎么也比不过京城的山葡萄酿制的红酒好喝！”

　　魔尔笑着说：“我也是听说这里的红酒好喝，才到这里来的，这酒的确比其他地方的酒好喝...它有一种涩涩的味道混淆在山葡萄的香甜之中...给人一种耳目一新的感觉！”

　　绮丽亚说：“知道么？这酒还有一段故事呢...”

　　魔尔笑着说：“哦...请说说看！”

　　绮丽亚拿起酒杯看着杯里面晃动的红酒说：“高祖陛下曾经与守卫者是一对恋人，当高祖皇帝在守卫者的帮助下刚刚夺得权利的时候，这对恋人经常坐在一起饮酒，高祖陛下酷爱饮酒。有一天守卫者带回了这种山葡萄断枝，据说是她翻过了高高的毕加索斯山，为了心爱的高祖陛下从当时还没有被消灭的恶魔手里夺回来的。高祖感动，命人将山葡萄枝培育在京城的花园中。谁曾想到，山葡萄竟然奇迹般的活了过来，可是虽然活了过来，但是葡萄一颗也没有结，人们都认为是山葡萄水土不符不易生长，而这件事渐渐被淡忘了...直到...直到守卫者为了拯救陛下而失去生命的那天，那棵山葡萄藤竟然开起了白色的小花...那一年，它接果了。小葡萄和守卫者大人的悲伤之眼一样是暗红色，一名酿酒师摘下它为高祖陛下酿出了一小杯葡萄酒，高祖陛下喝后感受到了酒中涩涩的味道，放声大哭...”

　　魔尔微笑着说：“真是个好故事啊...”

　　绮丽亚看着他没有什么反映，就问：“你...你听了这故事没什么感觉么？”

　　魔尔笑着说：“我明白，您还认为我是您的那位守卫者朋友吧？”

　　绮丽亚不好意思的说：“真的很像，所以我只是幻想你就是她！”

　　魔尔笑着说：“用不着道歉，您的想法我了解。其实，其实今天在拍卖行我就已经知道您和那位守卫者有些关系了！”

　　绮丽亚说：“对不起，我不应该那样的...”

　　魔尔笑着说：“没有什么！瞧，菜来了，让我们尝尝这菜的口感如何！”

　　绮丽亚看着他品尝着这里的美味菜肴，眼睛半眯的摸样勾起了她许久了回忆，那个凉爽的下午，站在生命之泉中洗浴的佳人，那一头黑色的长发，那半闭着的眼睛，以及那沉入水底的面具，这一切都历历在目。

　　魔尔见她看着自己出神，也没有好意思打扰，就在这个时候门口的一名迎宾却将看的出神的绮丽亚唤醒：“天朝大皇帝翔天陛下架到！”

　　绮丽亚扭头看向了门口，翔天皇帝在杨阳的陪伴下走了进来，魔尔看到饭店外皇家卫队站了整整10人。

　　翔天今晚换了一件白色印着着金边的皇袍，这皇袍被设计成晚礼裙的形态，突现她的玲珑身段，她搭着杨阳的手，威严的环视四周。而那杨阳摸着她的手感到自己从未有过的幸福，很有可能他变会在婚礼上扦着翔天的手步入新房...

　　所有人向其行礼，翔天看见了魔尔，魔尔今日的装束的确十分特别，她一眼就看出魔尔此时的装束和容貌跟高祖遗留下的一副画像上的一个人十分相似。

　　杨阳也看着魔尔，他已经发誓与魔尔是水火不容，心想“这个遭嫉妒的家伙为什么出现在这里！”

　　翔天示意让所有人都入座，然后她指了指魔尔说：“这位先生，我们在拍卖行见过的...您还送过我项链。”说着她用手指了指脖子上的珍珠项链，身边站着的杨阳听到这些，脸上的表情十分难看，他刚才还夸奖着项链跟皇帝陛下如何相配，当听到是魔尔送出的项链时，魔尔在他的脸上清晰的看到了讨厌的表情！出于礼貌，魔尔没有理会这个小心眼的家伙，要不然他早就一个冰旋风扔过去了，魔尔认真的观察着这位天朝帝国的最高统治者，他希望能与她成为朋友来提高自己的名声。

　　饭店的灯光十分的柔和，店主人尽量让饭店内部的装饰拥有浪漫的氛围，店内的热闹气愤让饭店更加火暴，相比之下，远在千里之外的另一位主角，此时她正在做什么呢？

　　欲知后事如何请看第十八章奈不住寂寞的七星坠

　　

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　七星坠之恋 第十八章 奈不住寂寞的七星坠

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2007-6-12 11:12:00　　本章字数：2996)

　　“那段没有他的日子里，我真的感觉到了一些失落，以往都是我叫他起床，喂他吃饭，到了新的环境，他能受得了么？这些我都是持怀疑态度，我不放心他，便我做了冒险的行动，事实证明，我当时很傻，如果不是我的一时心血来潮，就不会让自己受苦了...”

　　太阳的辰光从东边的地平线升起，大地逐渐苏醒，恢复了以往的生机，天空晴朗无云，又是一个好天气。当樱花大街还像以往宁静的时候，一匹快马驰骋的声音打破了这宁静。马儿飞奔向帝都市的东门，守门的卫兵还在打瞌睡中，突然一阵强风将他吹掉到地上，他起身大骂：“赶着去投胎啊！真是的...”

　　快马如风般骑出了大门，向东面驶去，骑者有一头飘逸的黑发，她五官端正俊秀，曲线优美，一身轻装快骑，唯一能显示她的身份的就是她脖子上的七星坠项链，她就是芸轩。

　　马蹄带起了一阵烟尘，逐渐消失在东面的山坡中。

　　连续几个月，翔天皇帝都让魔尔和绮丽亚陪同自己参加各种舞会，宴会。魔尔起先还感到新鲜，但是参加多了就厌烦，他觉得整天的吃吃喝喝实在是没有意思。今天晚上刚下马车准备进旅馆的时候，有一个十分熟悉的翠朗声音喊住了他：“嗨~~~魔尔！还久不见了！”

　　他扭头一看，说话的竟然是芸轩，惊讶之余，询问：“你怎么来了？”

　　芸轩虽然很劳累，但还是高兴的摆了摆手，回答说：“自己在家太寂寞了，出来逛逛。”她用两双手一起指了指魔尔说：“我就知道你这家伙在这里住，你只会住高档次的旅店...”

　　这段时间，魔尔看多了客客气气的礼仪，冷不丁看到她这样一个不懂得客气和礼貌的人出现，新鲜感如同泉水般涌出来，他一摆手说：“我住在楼上，看来你很累了，需要我帮助么？”

　　芸轩微笑着点头说：“需要啊！快给我找间舒适的房间，我累坏了！真想好好休息休息！”

　　魔尔笑着说：“想让我另外定房间给你，门都没有！你啊，还是老老实实的睡地板吧...”

　　芸轩并不在意，对她来说，只要有个遮风挡雨的地方安静的睡觉就可以了！这些日子的野外露营生活让她感到在家的确很温暖。更糟糕的是半路上马还丢了，千辛万苦来到京城，找了几家旅店最好知道了，原来那位大手笔的人就住在这里。

　　魔尔吩咐客服小姐给抱上来4床棉被，铺在了大床旁边的地上，这小姐一时间摸不到头脑，带个漂亮女人到自己的房间一般只有做一种事，怎么这个客人要跟这女人分开睡呢。

　　芸轩脱掉了鞋，刚想扑到她的‘床’上去，被魔尔一把抓住腰拉了回来，她扭头没好气的问：“怎么回事？你干什么啊？”

　　魔尔苦着脸说：“先洗洗吧，身上都有味道了。”

　　芸轩自己闻了闻说：“我怎么闻不到呢？”

　　魔尔说：“你自己要是能闻到，你会比从前更加有女人味的...”

　　芸轩‘切’了一声，不顾有人在场，开始脱衣服向浴室走去。她到是无所顾忌，搞的魔尔脸红了，魔尔也奇怪，自从那天的‘意外之吻’后，他开始有些不好意思在看芸轩的裸体了，也许是长时间的做绅士做的。

　　浴室里的芸轩哼着小曲，泡在浴缸中。魔尔再外隔着污花玻璃说：“恩...你最近好象瘦了。”

　　芸轩回答：“是么？你怎么知道？”

　　魔尔说：“比较啊！以前你的腰没有现在细了。”

　　芸轩用水淋了一下脸说：“我又没跟你上过床，你怎么知道我的腰比原来细了？”

　　魔尔敲了一下玻璃门说：“喂！女人就不要这样随便说话，很没有礼貌的！”

　　芸轩混身湿淋淋的一把拉开玻璃拉门，魔尔吃惊的看着赤裸的她，咽喉咽着口水瞪大眼睛问：“你...你干什么？”

　　芸轩晃了下脑袋说：“没有浴巾什么的么？”现在，她的疲劳被这热水一泡一扫而光。

　　魔尔背过身，将浴巾递给她，芸轩说：“真是奇怪，你怎么的举动怎么这样怪呢！”

　　魔尔没好气的笑着说：“奇怪的是你吧！哪有当着男人面暴露身体的女人啊？”

　　芸轩裹着浴巾坐在了床边，魔尔瞄着她的身体，说：“从这个角度看，你的身材的确比原来好了，皮肤比原来更白皙了。”芸轩回头看他躺在床上说：“是呀，整天在家干那点破活，无聊的实在让我熬不下去，我天天在院子里锻炼身体，本想练强壮一点，没想到身体的脂肪被消耗掉，就变成现在的骨干了。”

　　魔尔已经躺在了大床的中间，他闭着眼睛说：“无心插柳柳成行，现在的样子很适合你。”

　　芸轩笑了，她突然爬到了魔尔的身上，吓的魔尔双手捂胸质问：“喂！你干什么？”

　　芸轩奇怪的笑着，她骑在了魔尔的身上，要是让外人看到一定以为他们在亲热。魔尔看着坐身上的妙龄美女，他下腹的火被点燃了。芸轩这个时候却说：“喂~！我风尘滚滚的来找你，你难道不感动么？给我点表示啊？”

　　魔尔经不起诱惑，跨下之物慢慢的抬起头，芸轩感觉到他的变化，一拍他的胸口说：“别乱想，我要跟你索取取下七星坠的方法！”

　　魔尔红着脸说：“你这个样子诱惑力太大了，快...快起来！”说着推起芸轩，一脚将她蹬到了地上的被褥中。魔尔坐起来冷静下来，他生气的对着芸轩说：“请不要这个样子...”

　　芸轩好笑的反驳：“明明是你自己经受不住诱惑，大色狼！”

　　魔尔拿起一个枕头一把扔了过去，芸轩被打中后，起身拿起那个枕头进行了反击，魔尔又拿起了一个枕头，双方打的是羽毛横飞。魔尔从来没有过这样的过激行为，但是今天不知道什么原因，他笑了，而且是很开心的笑了，这枕头战无形的成了他释放压力的最好的手段，芸轩打的更始起劲，她小时侯就没怎么玩过，如今有了机会，她更加猛烈的释放了全部激情，欢声笑语，打打闹闹，好不热闹。魔尔的眉毛上粘着羽毛，他面带笑容，抓住芸轩的手，用力将她按倒在床上。芸轩吃疼说：“行行，服了服了...”

　　魔尔压在她的身上，闻着她的体香问：“从来都不服，如今怎么了？”

　　芸轩想要争脱开，说：“累了，不想与你在计较...放手啦。”

　　看着只裹着浴巾的芸轩，魔尔欣赏着她的身体。芸轩不好意思的问：“看什么...啊，别看了！”

　　房间内的柔和烛光停止了跳动，羽毛在两人周围入雪花一般慢慢的下落，情感就是在这种氛围下不断增长，魔尔双手抓着芸轩的手腕，那双黑色的眼睛真挚的看着芸轩的双眼，芸轩也注视着魔尔。魔尔慢慢的靠近她，她有些慌乱，眼睛不敢去感受对方的柔情。而魔尔的攻势依然照旧，他深情的眼神不断将她逼到床头，当芸轩实在无路可退的时候，他双手将她挡在中间，她感受着他的炙热气息，看着他用右手轻轻拨起她的黑发，同时他的头慢慢的贴了过来，没有诧异，只有心跳。芸轩自己很奇怪，为什么没有躲开他的这一吻，是身体不愿意动，还是想再次体验那晚触电一样的感觉，这些都不从考究。重要的是她的身体自然的抱住了魔尔的后背，这梦幻般的感觉让他们不想回到现实，蜡烛的灯心燃尽，房间内暗了下来，本来将要生米煮成熟饭，却突然出现了状况。

　　芸轩‘哎呀’的叫了一声，打破了浪漫的气球，黑暗中魔尔询问：“你怎么了？”

　　芸轩痛苦的说：“脖子扭了，疼死我啦！你这个家伙干嘛这么用力，顶我撞到床头了...去死！”

　　魔尔吃疼说：“哎呀！你打我干什么！别动！”

　　于是，在着黑暗中又一场打闹开始了...

　　欲知后事如何请看第十九章月亮下的誓言好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第十九章 月亮下的誓言

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-6-13 2:34:00　　本章字数：4070)

　　“绮丽亚是一个勇敢的精灵，她的确是我理想的伴侣，她拥有良好的道德价值观念以及优秀的血统，我想我们的后代一定是非常优秀的。但是，在我内心的深处藏着另外一个人的影子，我忘不掉她。我多么想冲破任何束缚，但是我做不到，从那一刻我才发现我其实是个胆小鬼，上天，请不要这样惩罚我...”

　　安静祥和的夜里，羽之家旅馆传出了一阵不寻常的呻吟声和杀猪般的惨叫声。请不要误会，这是医生再给芸轩的脖子做着按摩，她和医生一起痛苦的呐喊着，痛苦的呻吟声是芸轩的，而杀猪般的惨叫是那位医生的，这两种令人恐惧的声音将羽之家旅馆高档套房区闹的不得安宁。

　　房间内，医生用右胳膊勒住芸轩的脖子，左手肘压着她的左肩头。而芸轩额头流着汗，奋力的咬着这名医生的手臂，医生一使劲，她一疼，就用力的咬一下。这搏斗般的情景吓的魔尔摸脖子，额头直流冷汗！他向天祷告，祈祷自己千万别伤了脖子。

　　经过了长期的斗争，芸轩终于被治好了，她左右前后的晃了晃脖子，叹了口气，那名医生收了魔尔的钱，捂着手臂离开了，他到门口发了毒誓，在也不给芸轩看病了。魔尔给芸轩倒了一杯水，想要询问询问她怎么样了，芸轩一抬头，用恶狼般的眼神看着魔尔：“我受了这么多痛苦全都是因为你，我怎么这样倒霉啊，跟你在一起就倒霉！”

　　魔尔用带有歉意的口气说：“对不起，怎么样了？还疼么？”

　　芸轩摸着脖子没好气的说：“你脖子扭下试试看啊！真疼死我了！”

　　魔尔说：“让我怎么补偿你都行...”

　　芸轩看了看他，说：“折腾了半夜，我都饿了，不如请我去吃饭吧！”

　　魔尔想了想说：“吃...田螺...”

　　芸轩赶忙摇头说：“别！我是病人，我可做不了。”

　　魔尔舔了舔嘴唇说：“其实我想吃...”

　　芸轩用奇怪的眼神看着他：“你想吃什么？”

　　魔尔笑着说：“你猜。”

　　芸轩摇了摇头说：“别，那天的酒和今天的浴缸里的水你一定下了什么药，要不我怎么会失态呢！我跟你说，以后我们不要在有肌肤之亲了，都是男人，这样感觉很怪的。”

　　魔尔却装做没有听到这些说：“算了算了，明天早上再吃吧，今天夜里什么也没有！快睡觉...”说完他向大床上一躺，打起呼噜，不知道是真睡了还是装的。

　　芸轩爬在床边推了推他：“喂！喂！去吃饭啊，我真的饿了！”可是任凭她如何推魔尔，魔尔就是不起来。没有办法，她只好吹灭了蜡烛，摸着肚子躺下睡觉了。躺下的时候还嘟囔：“真是头猪！睡的到快！”听到她这样说，魔尔的脸上露出了奇怪的笑容。

　　睡到半夜，隐约有声音在门边响，从前森林中过夜的经历让芸轩警觉起来。她睁开眼睛竟然发现自己躺在魔尔的大床上，手脚都用绳子绑上。嘴里还被塞了一只魔尔的袜子，看到袜子心里直翻恶心，她发现自己现在已经不在刚才睡觉的旅店房间，而是在水晶屋里魔尔的房间。她努力的喊魔尔，可是喊不出声音。就在她努力挣扎的时候，门被拉开。赤裸着上身的魔尔，竟然穿了一条亮皮裤衩，手腕脚腕上都带着有刺的护腕。头上带着有两只牛角的亮皮帽子，一手叼着烟斗，一手提着鞭子站在门口。看到她努力的挣扎，哈哈大笑，用皮鞭指了指她说：“挣扎吧，你越是挣扎我越高兴，这样才好玩，哈哈哈哈~！”

　　她怎么也想不到，魔尔竟然会这样对她，她的眼角用力的瞪着魔尔，说：“恩...啊恩恩恩啊恩恩（别...啊你别这样别别）！”

　　魔尔冷笑着，美丽的面孔变的扭曲起来。他一把扔掉鞭子，跳上床，骑在她的身上，用手抓起她的下巴说：“嘿嘿！宝贝儿，想我了吧。我现在就给你快活，说着就开始脱她的衣服。

　　她着急的说：“恩恩恩恩啊恩啊（你快恢复理智吧）。”

　　魔尔一巴掌打在她的脸上，虽然打在脸上，她却没有那种火辣的疼痛感。她明白了，自己是在做梦。这下子放心了，脸上也出现了笑容，既然是自己做的梦一切就自己的掌握之中，她用力一吐，将嘴里那只恶心的袜子吐到魔尔的脸上，将魔尔弹了一个跟头，掉在地上‘哎呦哎呦’的呻吟着。她双手双脚用力一挣，身上的绳子全数断开，她得意跳下床骑在魔尔的身上说：“这下子你可落到我手里了。哈哈，这一天我可等了好久了！”

　　正当她得意自己终于可以骑在魔尔身上耀武扬威的时候，大门又被拉开了，这次门口站的竟然还是魔尔。这个魔尔一身华丽的服饰，幽雅的让女人都自叹不如。这个魔尔走过来拉起她，突然场景转换了，变成了豪华的舞会，魔尔抱着她随着音乐跳着舞。她惊叹自己的梦竟然如此的有戏剧性和可塑性。

　　舞会结束，魔尔拉着她躲到了角落，双手将她困在墙边，深情的看着她，慢慢的将脸贴了上来，看着他越来越近的嘴唇，芸轩自己都不知道是因为有种想要亲上去的冲动。就在那触电一般的感觉将要发生时，一切变的模糊起来，魔尔的嘴唇以及一切都消失了，芸轩大叫：“不要！”她睁开了眼睛，发现自己还在旅店的房间地板上。而此时已经是上午了。她回头偷看，发现床上的魔尔已经离开不知所踪...她摸了摸额头说：“原来是梦啊！”

　　秋天是美好的季节，万里无云的晴空让迁徙的鸟翱翔蓝天，魔尔今天的心情非常好，刚才离开旅店的时候，他趁芸轩熟睡时，轻轻的亲了她的脸一下，并且做了一件恶作剧的事情。他也明白芸轩现在也正在改变，他希望芸轩能彻底改变。想到这里他慢慢说出“人生如此，何必认真。开心就好！”

　　坐在对面的绮丽亚听到他说出这样的一段有感悟的话，问：“今天的你感觉有些特别，你怎么？”

　　魔尔微笑着说：“没有，只是自己突然有了这样的想法...”

　　绮丽亚笑着说：“原来你也有感悟人生的时候啊。”

　　魔尔说：“那当然啦。”

　　绮丽亚微笑着看着他，她的眼神透着一丝让人不可琢磨的深情，她明白眼前的男人有太多的长相与她相似了。绮丽亚暗自决定今天一定要做些什么，让‘她’来到自己的身边。

　　一整天，魔尔都陪伴着绮丽亚四处去办理事情，所到之处人们都称赞他们的长相是天生一对。这些话让绮丽亚心里很高兴，她更加坚定自己的信念，一定要对魔尔表白心声。

　　晚饭时候，绮丽亚别用用意的询问魔尔：“恩...魔尔啊...”

　　魔尔看着她说：“怎么了？菜不合口味么？”

　　绮丽亚摇了摇头，用手摸了摸长耳朵，鼓起勇气说：“魔尔啊...你觉得我怎么样？”

　　魔尔微笑着说：“恩...你是一个坚强的女人，美丽的精灵，如果谁要是能与你成婚，那一定会很幸福...”

　　绮丽亚喝了红酒说：“那么...你对我有什么自己的看法么？”

　　魔尔明白了，他知道绮丽亚在向他表白，眼前的美丽精灵的确比芸轩更加有女人味和吸引力，而且如果能与她结合会拥有更好的社会地位，最重要的是他还是很喜欢绮丽亚，在与她的相处中魔尔很愉快。虽然心里有些芸轩的影子，但是他觉得那只是对母亲的思念造成的，谁让芸轩长的太向自己的母亲了...想到这里他有了下定决心理由，双手合拢在下巴处，将头探向绮丽亚深情的询问：“绮丽亚啊，我们恋爱如何？”

　　绮丽亚等的就是这句话，她兴奋的表情掩盖不住内心的狂喜，高兴点了头。

　　魔尔结了帐，拉起她的手上了马车，他吩咐了车夫几句，然后握着绮丽亚的手微笑着，绮丽亚问他：“我们这是去哪里啊？”

　　魔尔回答：“先不说，去了你就知道！”

　　绮丽亚略带期望的看着魔尔，她很高兴，‘她’又回到她身边了，魔尔看她在笑就问她：“怎么了？”

　　绮丽亚抱住他的胳膊开心的说：“真好！”

　　魔尔用手抚摩了她的脸一下，绮丽亚感受着他手心的温暖说：“我都已经活了几百年了，你不会嫌弃我么？”

　　魔尔笑着说：“我们互相喜欢，何必去计较那些没有用的事情呢？”

　　绮丽亚笑了，她没有想到魔尔会这样快就接受她，她如愿了。

　　马车停住，魔尔拉着她下了马车，绮丽亚看到今夜的月亮特别的明亮，这个地方是京城的一座公园的山脚下，魔尔拉着她瞪山。努力的爬上了山顶，绮丽亚坐在山顶的亭子里喘气休息。魔尔将披风脱下，温柔的将它披在绮丽亚的肩上说：“山上风大，别着凉！”

　　绮丽亚奇怪的问：“带我来这里做什么？”

　　魔尔没有回答她，而是说：“来到这里你会感到害怕么？”

　　绮丽亚摇了摇头说：“我从小就是在森林里长大，各种动物与我们为伴...”

　　魔尔笑了，在这个月光明亮的晚上，他的笑容被映的一清二楚，绮丽亚看着这笑容痴在那里。

　　魔尔一手指了指月亮，一手拍了拍胸口，说：“我魔尔是为了要与绮丽亚认识，才来到这里的。这是上天定下的缘分，绮丽亚你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的女人。”

　　绮丽亚笑着看着魔尔，她的脸上洋溢着幸福，而她的内心此时却再说：“羽，你在向我表白么？太好了...我终于如愿了...”

　　另一方面，芸轩诅咒着魔尔。诅咒的原因在于，上午她洗完澡，准备去买些东西吃时，发现衣服里的钱袋被魔尔掏走了，这个天刹的家伙还留了一张纸条，芸轩看了上面的内容差点没气死，上面写着：

　　欠债还钱，天经地义，你的钱够这几个月的利息了，为了防止你出去给我丢人，钱袋我先笑纳。

　　你的主人！

　　芸轩郁闷着，没吃东西，身体就越饿，越饿也就越没有力气，突然她好象想通什么，自言自语：“对呀...怪不得昨天晚上那个恶魔就不带我吃饭，原来已经计划好了算计我，真是的，怎么跟小孩子一样的性格呢？哎呦真饿啊...我怎么这样倒霉呢，尤其是遇到他以后...哎呀，受不了了，没有吃的么？”

　　她开始发狂的四处寻找吃的东西，这个时候客服小姐进来准备收拾房间，当她发现芸轩用一种饥渴的眼神看着自己并且舔着自己的嘴唇时，以为芸轩要对她有非分之想，吓的逃了出去。“救命啊，不要啊！”只留下一脸奇怪的芸轩。

　　她会找到吃的东西么？

　　欲知后事如何请看第二十章两清

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第二十章 两清

　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2007-6-13 15:22:00　　本章字数：3518)

　　“那天他跟我说两清的时候，我突然觉得自己的内心有种莫明的失落。也许我们之间的确什么也不是，我突然发现自己曾经迫切渴望的自由变的已经不在重要了...”

　　午夜的城市给人一种压迫的恐惧感，月光将本来漆黑的大街照的通明，城市间隐约的闪烁着昏暗的灯光，一辆马车缓慢驶进了羽之家旅馆，一对晚归的新鲜恋人拉着手下了车。

　　魔尔将绮丽亚送回了房，他微笑着说：“好好睡觉，我明天在陪你...”

　　绮丽亚满足的说：“你也是。晚安！”

　　魔尔看着她关上了房门，转身离开了。回到自己的房间，魔尔推开门正巧看到芸轩坐在床头，就问：“怎么还不睡觉？”

　　芸轩看到他扑过来抓住他说：“有吃的么？我饿死了。”

　　魔尔马上明白了，说：“那个...你还没有吃东西吧！我带你去吃饭如何？”

　　芸轩赶忙说：“好啊，好啊！我好饿啊。”说着一把抓起他的手不顾魔尔的抱怨向外走去。

　　魔尔被她到了大街上说：“现在马车夫都睡觉了，饭店基本都关门了。你能吃什么呢？”

　　芸轩四周看了一下，指了指街角一家还有光亮的小摊说：“就去那里吧！快点！”说着拉着魔尔冲了过去。

　　这小摊是一个卖混沌的摊，一位上岁数的大妈跟她丈夫开的，她丈夫负责包混沌煮混沌，她负责收钱和端混沌，小摊零星还有几个上夜班的人吃着混沌，芸轩拉着魔尔过来，大妈招呼他们说：“吃混沌，这里坐！呦，多漂亮的小伙子和姑娘啊，真是天生一对！”说着一边用抹布抹了抹一张油腻腻的小方桌。

　　芸轩自己搬了张小板凳坐了下去，说：“大妈，两碗混沌，快点啊。”

　　大妈笑着说：“好嘞！老头子快点！”她给魔尔搬了一张小板凳。

　　魔尔看着油腻腻的桌子，虽然有些恶心，但是最后还是坐了下去，芸轩正好看到他这个举动，嘟囔一句：“真是难侍侯的家伙！我跟你说以后你出去可以，就是别拿我钱袋，差点被你害死！”

　　魔尔笑着说：“对不起，有些事情，忘记你的存在了！”

　　面食里的混沌这种东西熟的很快，在加上没有什么人来吃，他们的那两碗很快就被大妈端上来，芸轩不顾烫的吃法让魔尔着实感到丢人，魔尔认为，芸轩根本不是饿狼，而是从地狱里回归的饿死鬼。芸轩很快就吃光了自己的那一碗，向大妈说：“大妈，你这混沌真好吃！”她又看到看到魔尔有些心情吃，说：“你就免了吧，给我！”一把将混沌抢了过来。

　　魔尔瞪着眼睛看着她说“那是我的啊，喂！”

　　大妈看到他们这些举动钩起了她年轻时的回忆，笑着说：“你们感情真好呢，要是不够就在来一碗。”

　　魔尔摆了摆手说：“不用，不用。我不饿，给她吃吧。”

　　芸轩嘴里嚼着混沌看了他一眼，口吃不清的说：“今天怎么这样好心？”

　　魔尔笑了下说：“我怎么会每天都找你麻烦呢？”

　　芸轩点了下头：“也对，恶魔也有累的时候。”

　　魔尔突然想到了绮丽亚，他说：“芸轩啊...”

　　芸轩头也不抬问：“什么事啊？吃东西忙呢！”

　　魔尔叹了口气说：“那个...你回家如何？”

　　芸轩抬头看着他奇怪的说：“回家，为什么啊？”

　　魔尔说：“那个...我觉得你在这里我有些不方便。”

　　芸轩奇怪了，她问：“你的起居都是我照顾的，怎么突然说这些呢？”

　　魔尔尽量不看她的眼睛说：“那个...我已经能找到女朋友啦，所以有你会被误会的...”

　　芸轩听了这话，嘴里的混沌掉到了碗里，魔尔以为她很在意。芸轩掏出手帕擦了擦嘴说：“你找女朋友，怎么回事啊？你不是跟我开玩笑吧。”

　　魔尔摇头说：“我才没跟你这傻瓜开玩笑呢！那个...我的女友是个精灵美女，长的也很漂亮而且很有钱...”

　　芸轩皱眉说：“那我也没必要离开啊，我们之间又没有什么...你就接着跟她交往就好了。”

　　魔尔瞪着眼睛说：“不行！会被她误会的，你还是赶紧回家吧！”

　　芸轩生气了，瞪着眼睛说：“我好不容易才来的，怎么能说回去就回去呢？我在呆几天...”

　　魔尔也生气了一拍桌子，把周围看热闹的客人以及大妈吓一跳，他说：“我说的算，你赶紧回去，那个...这样吧，如果你要是回去的话，你欠我的钱就一笔勾销，如何？”

　　芸轩放下手中的碗，双手围胸说：“好啊...我千里迢迢来看你，你却这样对我，把我赶回去...你当我是什么？”

　　魔尔加强语气说：“那又怎么样？你对于我来说就是一件玩具！你只是一件呼之既来，挥之既去的玩物！我想怎么样就怎么样！”

　　芸轩听了这话不知道为什么，心里很难受，她点了点头说：“你知不知道，这话说的人很伤心啊，我对你来说就是件玩具那么简单么？”

　　魔尔扭头说：“对呀！玩够了，就该扔掉的玩具。”

　　芸轩看了看天上的月亮，然后看着他说：“好啊！你帮我把这个七星坠取下来，从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥。我们两清？”

　　魔尔当真把七星坠给取了下来，又把这条七星坠跟她的钱袋扔给她另外又扔下一张5万金币的金票，说：“这条项链，做个纪念吧！你欠我的钱我也不要了，水晶屋以后就归你所有，还有，这些钱你拿着，有需要帮助的地方记得来找我。”

　　芸轩又把项链和金票用力的扔了回去，她气怒的说：“没必要！你听着，我从认识你的第一天开始就憎恨你，所以我们就不要有任何能钩起回忆东西了。”

　　魔尔听了这话，惊讶的看着芸轩的脸：“芸轩，你...难道你...”

　　芸轩摇头说：“不是...不是那样的，只是我，一相情愿罢了。我现在就走，祝你幸福。”说着头也不回的离开。

　　魔尔想要喊住她，可是却怎么也开不了口，他起身结帐，那位大妈这个时候开口问：“小伙子，那姑娘怎么走了啊？生气啦？”魔尔‘恩’了一声，大妈接着说：“小伙子，你可别负了那姑娘啊，那姑娘那么俊跟你多相配啊！”

　　魔尔听了这话也有些反悔，他向芸轩的方向追了出去，追出好远，却没有发现芸轩的踪迹。无奈之下，他只好先回旅店了。

　　芸轩离开了魔尔，跌跌撞撞的漫步在无人的大街上，此刻她的内心有种很酸的感觉，她明白那就是伤心的感觉，但是她不明白自己为什么会伤心，而且是因为他‘抛弃’了她而伤心。她反复的思考着这个问题：“难道我的确是喜欢他？”刚才听到他已经找到女朋友的话后，她的心里如同被磨碾了一样，一阵一阵的酸痛感涌上心头，在由心头流走全身。内心的支柱开始崩塌了。她用手摸了摸自己的脸，抚摩着光滑的皮肤说：“这就是女人对男人的感觉么？我终于知道了，原来女人失恋就是这个样子。瞧，我多走运，连女人的心酸都有机会体验...”

　　突然她又停住摇头说：“不对，这不对，我怎么能有这样的感觉呢？那我不成真正的女人了么？”转念闭上眼睛一想：“哎~有什么不对的。现在我浑身上下哪个地方还是男人啊？”

　　在寂静的夜里，她停了一会，睁开眼睛看着天上高高的明月，那月亮的倒影映入她的双眼，她对着月亮说：“我是男人，虽然身体不是，但是我的灵魂是，是男人就应该坚强的去面对一切，懦弱是女人的表现，对！我要活出个样子来证明我自己！”

　　她下定决心要回家努力生活，来忘掉这一切，在这个孤独的伤心夜里她向卖马场走去...

　　人生如此，何必认真。开心就好！魔尔反复的想着早上自己说的这句话。而此时，他的脑海里都是芸轩的影子。他现在很懊悔，为什么刚才将她气走，他才发现他喜欢芸轩胜过绮丽亚。曾经拥有的东西不去珍惜，然后与它失知交避的时候才后悔莫急。以往的往事如同投影机一般将一副副与芸轩在一起的快乐画面不断的重复上映在脑海中，一会是她发脾气时的可爱摸样。一会给他喂饭时的努嘴吹凉饭。一会又是她围着围裙擦玻璃时的擦汗摸样。还有她拿着菜刀，却不会切菜，最后将菜全部剁成小块的滑稽摸样。这些都让他失眠了。他翻了个身，想让自己快速入睡，一闭上眼睛脑海里还是出现她的影子，她总是与自己争吵，几乎天天如此。她做错了事被他骂时，不满意的顶着嘴，最后还是被他武力征服。最让他受不了的是那醉酒时的‘意外之吻’更是时刻浮现在他的脑海里，让他的内心不得安宁！这一件一件回忆，实在太多了。他心烦意乱坐了起来，双手用力的揉了揉脸，努力使自己安静下来。可是这样也没有任何效果！

　　在这个心烦意乱的夜里，月亮出奇的明亮，月光如灯般照耀着整个城市。将这个宏伟的枫叶之都披上一层银白色的婚纱...在这个明亮的城市里，只有两个人身处黑暗当中。

　　欲知后事如何请看第二十一章不温柔的妈妈

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第二十一章 不温柔的妈妈

　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2007-6-13 22:51:00　　本章字数：3882)

　　“有的时候，上天总是会捉弄人。我明明紧赶慢赶的去寻找她的踪影，可是命运却非常喜欢折磨我们。这一分别就是2个月，就在我绝望的时候，水晶屋她房间书桌上的信封上写着邮寄地址让我重新找到了希望，我如愿了，再次见面时，她以全新的容貌和感觉出现在了我的视野里...”

　　秋风吹过，田里干活的人都站起来吹吹凉风，收获的季节总是忙碌的，一捆捆的麦子被堆放在田边，芸轩骑着骏马悠闲的向自己的老家走去。如今她已经打定注意面对一切，包括面对让她有些害怕的妈妈...看着田里干活的人们，享受着秋风的吹拂，她不自觉得哼起了小时侯的一首儿歌：“梦里故乡槐花海，花败麦香又飘来。乡道深处的男孩，漂在异乡寻未来。又是一年麦花开，踏着落花心归来。”

　　芸轩出生在天朝帝国南部地区塔途省的一个比较规整的村子。虽然不是什么大地方，但是这里的人们生活都很富裕，村子里的人都以养殖为业。挨家挨户都有自己的院子和房子，去年村长大人又号召全村集体出钱把村子的道路全部翻修并铺上地砖进行装饰和美化。经过几年的建设，家乡也已经初见规模，从原来的小小村落到现在的小县城，这是一个不小的变化。这变化让骑马四处观望的芸轩感叹时间真是一把可以改变任何事物的刻刀。

　　在原来的那条旧街角里，她找到了自己的家。开了门进去将马栓上，四周观望，恩~家还是那样，院子里蔬菜都被收割过了，勤劳的母亲从来不买菜，她凭借院子的那点地种出了足够自己食用的蔬菜。芸轩在门外向房子里看，小声嘟囔着：“哪里去了？”

　　这个时候，她的身后突然传来一声：“哎呀！我是全村最穷的人，你这个小贼居然偷盗这里来了...”

　　芸轩听出是妈妈的声音，她高兴的转身，结果迎面就被打了一拳，疼的她捂着眼睛怪叫。妈妈不顾她痛苦的呻吟用手里的包拼命的撕打着芸轩：“妈妈...妈...妈妈是我啊...”

　　芸轩妈妈听到这里停手问：“什么妈妈？我怎么不记得我有你这样的一个女儿啊？”说完接着打起来。

　　芸轩赶忙用手阻挡说：“妈妈，我是芸轩，芸轩，哎呦~~”

　　芸轩妈妈的听到这句话停了手，但是只是停一小会，她便接着开始打：“好你个小贼，居然调查的这样清楚，我就不明白你这样漂亮怎么就当贼了呢？”

　　芸轩实在是受不了她的这样打法，双手抓住妈妈的手腕说：“我说的是真么，您听我解释啊...哎呦，怎么那么用力呢！”

　　芸轩妈妈想要挣脱，可是怎么也挣脱不了，她咬着牙说：“放手！”

　　芸轩刚才被正拳击中的眼睛已经变红了，眼睛也开始流泪，妈妈看到这些后不明白她为什么流泪说：“你个小贼快放手，哭什么？”

　　芸轩心里很郁闷，那眼睛其是被打中不舒服才流的眼泪，根本就不是她哭了，但是为了在解释的时候不在挨打，她也只好做做样子：“妈妈！我真的是芸轩，您记得我小时侯，那时还没有弟弟，我发高烧不退，您给我吃药用湿毛巾给我擦汗，晚上我睡不着，您就唱歌谣给我听...还有...（以下省略N字）这些您都记得么？”

　　芸轩妈妈听了这些将手放下说：“孩子真的是你，可是你怎么变成这个样子了？”

　　芸轩将自己的遭遇跟妈妈说了，本以为妈妈会体贴她，没想到妈妈听完后从院子里抄起一根掉了毛的鸡毛掸子冲过来要打她，吓的她躲进了房子里，妈妈又举着鸡毛掸子追了进去，这下子房子里面就热闹了，妈妈一边打，一边说：“你个死孩子，怎么那么不注意就被害死了呢？还被人家无援无辜救活，结果人家还关你要救命费，我打你这个死孩子！”房子里传出了‘劈啪’的声音。

　　芸轩痛苦的呻吟着：“您怎么打我啊！我也是受害者，还给人家当了几个月的贴身保姆...”

　　芸轩妈妈的声音：“我打死你个死孩子，给人家当保姆，还是贴身的，你是不是已经跟人家睡了...”房子里传出了‘劈啪’的声音。

　　芸轩痛苦的呻吟着：“哎呦~您别打啊，我跟他真的什么也没有做...”

　　芸轩妈妈的声音：“我是说，你怎么没把他钓回来呢！跟人家经常同睡一房，竟然每把他套住，你个死孩子怎么这样笨呢？我打死你！你错过了你妈我一直梦想的麻雀变凤凰的机会...”房子里又传出了‘劈啪’的声音。

　　芸轩痛苦的呻吟着：“哎呦~别打了，妈妈你当我什么人啊？那种事我做不出来...”

　　芸轩妈妈的声音：“我就说你从小就是个没有用的孩子，打小就让村长儿子欺负，哭着跑回来。关键是胆量的问题，你连这点胆量都没有...打...”房子里再次传出了‘劈啪’的声音。

　　芸轩痛苦的叫者：“妈妈，我怎么能做那种事呢？别打了...”

　　芸轩妈妈的声音：“什么做不了？我当年不就是先下手把你爸爸抢到手了么，要不怎么会有你。”房子里再次传出了‘劈啪’的声音。

　　芸轩从屋里跑了出来说：“行了行了，疼死了，别打了！”

　　芸轩妈妈挥舞着鸡毛掸子冲了出来，站在房门口一掐腰说：“说！你跟他有没有损失什么？你现在这个摸样能生孩子么？”

　　芸轩有些不好意思，她一边揉着被打的红肿的肩头说：“生是能生，但是我才不生呢...”

　　芸轩妈妈听了这话有些放心的接着问：“那他占你便宜没有？”

　　芸轩脸红了说：“妈妈，您怎么竟问这样的问题呢？我又不是变态！”

　　芸轩妈妈用鸡毛掸子一指她说：“别狡辩，快回答！”

　　芸轩回想到了与魔尔醉酒的那个吻，轻轻的点了点头。可曾想到，芸轩妈妈看了她这个举动眼睛都瞪的很圆，芸轩看到这个表情很恐惧，如果妈妈在瞪大些，估计眼珠子都飞出来咬她了，她本能的要逃出院子，却被妈妈一把拉回屋里：“母亲大人..母..妈..妈妈...妈妈不要...不要啊，哎呦~！”

　　芸轩妈妈的声音：“我打死你这个死孩子！”房间里传出了鸡毛掸子打在身体上的声音，皮鞭抽打声，板凳砸人声，铁棒打人声...以及芸轩痛苦的哀求声：“你饶了我吧...哎呀！”

　　茫茫的夜色里，黑色的云挡住了月亮，风吹过树林发出‘撕拉’的声音，一辆马车快速的向西行使，在着漆黑的夜晚里，马车时弱时明的火灯如同一头正在寻找猎物的野兽双眼一样，在树林里奔驰着。

　　马车内，魔尔感受着车里的颠末，他现在心情很不好。自从他赶走了芸轩以后，就在也没有她的任何消息，什么方法都用上了，就是找不到她的踪影。如今他只有赌一赌，他希望他回到水晶屋时能再次看到她像以前一样每次等待他回家最后在大理石台阶上睡着的那副情景。如今他想明白了，那时的她已经开始对自己有感觉。是自己太自以为是，而蒙蔽了自己的双眼。他看着手里的那条七星坠，热切的期望着，这期盼跟随他程坐的马车一起消失在树林里。

　　芸轩捂着自己受伤的眼睛，有些恐惧的看着端来药箱的妈妈，妈妈一边给她擦跌打药酒，一边问：“疼么？”

　　芸轩没好气的说：“能不疼么？”

　　芸轩妈妈也有些心疼说：“我刚才怎么下了那么重的手呢，转过来！”

　　芸轩转过身子，妈妈说：“行啊...既然变了能够救命比什么都强，你也别太牵强自己的原来性格了，毕竟人能活着比什么都好。”

　　芸轩‘哎蚴’一声说：“妈妈真是个把什么都看的开的人...哎呦，轻点！”

　　芸轩妈妈说：“既然他赶走了你，欠他的钱也不用你换了，你就从新开始吧，好在他给你流下了副好身体，真的没把你怎么样么？就那一个‘意外之吻’？趴下...”

　　芸轩趴在地上（房子的构造有点像汉代房子，地面是用木头地板铺的只有门口是石板地面进屋就得脱鞋）说：“是呀！就那一个吻的回忆了...我的初吻...”

　　芸轩妈妈一拍她的屁股说：“什么回忆，那也叫回忆？”

　　芸轩转过身侧身躺着问：“妈妈，那什么才叫回忆啊？”

　　芸轩妈妈得意的说：“你老妈我年轻的时候，追我的人都排到门外去了，别说初吻了，当年你老妈我17岁就跟第一个男人做过了...”

　　芸轩吃惊的看着妈妈说：“哦！老妈，你真是我的偶像！真的放的开啊...”

　　芸轩妈妈说：“对呀！可不放的很开么，那第一个男人就是你爸爸，结果生米成熟饭，有了你了！”

　　芸轩哈哈笑着说：“妈妈你第一次就怀孕了，那爸爸真是太厉害了！”

　　芸轩妈妈没好气的说：“那也是你老妈我这块地好啊！要不就你那死鬼老爹那点能耐怎么能降住我呢！”

　　芸轩问：“妈妈，如果爸爸还活着看到我变成这副样子会什么想法呢？”

　　芸轩妈妈说：“如果你的弟弟和你那死鬼老爹都不走，他看到你变成这副摸样一定很高兴，这样可以在你找的男人那边得些好处，以后这房子就给你弟弟了...”

　　芸轩生气说：“你们眼里只有弟弟，从来都是他有最好的。”

　　芸轩妈妈一拍她大腿说：“你没事吃什么干醋，现在好了，这房子以后就归你了。”

　　芸轩摸了摸肚子说：“妈妈，好饿，给我做碗面鱼（没吃的过去山西找吧）吧，很久没吃过，太想吃了！”

　　芸轩妈妈说：“你起来，我做你看着学，以后别老让我做！”

　　芸轩撒娇说：“你是妈妈啊，怎么能让我做呢？”

　　芸轩妈妈也学着她的样子撒娇说：“你是女人啊！怎么能不会做呢？”

　　芸轩无奈，只好跟妈妈去了厨房。进厨房的那一刻她小声嘟囔着：“我又不是女人...真是的。”结果被妈妈听到了，掐起她的嘴巴就拉进了厨房，‘哎呀哎呀’的声音又再次响起！

　　这声音久久回复在林家的院子里！

　　欲知后事如何请看第二十二章村长的健壮儿子

　　起3H点3H中3H文3H网3H授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　七星坠之恋 第二十二章 村长的健壮儿子

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2007-6-14 15:29:00　　本章字数：5161)

　　“家乡的变化的确很大，这一点从村里人身上就能看出来，那个从小欺负我的村长儿子如今已经长的人高马大。站在我面前能把我装到他的身体里去！这个家伙最明显的特征就是一身粗线条的肌肉跟肩头奇怪的符号纹身，我不明白那上面纹着1道1道，总共加起来7道是代表什么含义。后来另一位同乡泊尔告诉我，那是萨诺在女人方面的战绩...这家伙一天到晚就想着如何能哄女人上床，值得庆幸的是，他都是他自己话说如春天里的阳光般的柔情来征服女孩，他对待女人比对待自己的村长老爸还要好！所以村子里很多姑娘都喜欢他...是不是我也应该去健身试试呢？”

　　次日清晨，阳光透过玻璃照射进林家的房子里，床上的睡美人两腿夹着被，披头散发的窝在枕头下，阳光照在她的脸上，美妙的面容流露出满足的笑容，这笑容回荡在她甜美的梦中。这时，她妈妈一把把门推开，进屋进来喊芸轩：“好了，起床了...都5点40分了。”

　　芸轩赖在床上嘟囔：“恩...让我在睡几分钟...”

　　妈妈摇了摇头，走进了房间，不一会里面传出了不明物体摔在地面上的‘扑通’声以及芸轩‘哎呦’的声音。妈妈拍了拍手走了出来。屋内，芸轩趴在地上摸着自己被摔的很疼的屁股，她抱怨着：“妈妈干什么啊？很疼的！”

　　妈妈的声音从厨房传来：“你还不快去洗洗，一会吃完早饭跟我去村里的公共实验室...”

　　芸轩换上衣服，拿个木梳向大门走去：“妈妈，你当科学家了？”

　　妈妈的声音从厨房传来：“不是啊，你老妈我最近在研究一种新酒，喝了可以让人兴奋但是却不上瘾，比城里酒吧的消魂药好多了...要是研制成功新产品村长就同意拨款办厂子。”

　　芸轩自己嘟囔一句：“那您可发了，不错啊！”

　　妈妈的声音从厨房传来：“是呀！快去洗脸吧！”

　　水井的水被打上来，如果要使用必须得缓一会，趁着这个空闲芸轩将头发梳立正，并左右晃了晃身体。突然大门被推开，走进来一个十分强壮的家伙，一身肌肉，个头足足比芸轩高一个半脑袋。这个在这样冷的早晨还穿着黑色背心的家伙肩头上还纹了一个奇怪的纹身，进门就喊：“林姨...啊...真美啊...”他正好看到了站在井边正在伸懒腰的芸轩。

　　芸轩觉得这个人好象有点面熟，一时半会却想不起来是谁，就这个时候芸轩妈妈在屋里喊：“芸轩，吃饭了，洗完了么？”

　　这个人一听芸轩这个名字，用手一指芸轩哇哇怪叫：“你是那个跟我抢美眉的林芸轩！”

　　芸轩妈妈听到这个声音赶忙跑出来，一看这个人，无奈的用手捂着脸说：“穿帮了...那个萨诺，你今天早上吃饭了么？如果没有吃，那就是你太饿了而产生的幻觉...”

　　听到萨诺这个名字，芸轩想起来了，眼前的这个家伙就是当年在后山跟他争华家小女儿的村长儿子萨诺，当年争女人的结果就是萨诺用实力击跨了芸轩，而那个小美眉也跟萨诺跑了。没想到现在这个萨诺居然长的这样壮，看的芸轩额头直流冷汗，自己当年不是他的对手，如今这副身体就更不是了。

　　萨诺眼睛上下观察着芸轩，又围着她转了两圈，他怎么也想不明白其中的缘由。芸轩看他不怀好意，赶紧笑着一摆手：“嗨~！萨诺，好久不见，你还好么？最近在哪混呢？”

　　萨诺摸了摸下吧说：“我们听说你进城里打工去了，一直没回来，你小子怎么变成这个样子了。”

　　芸轩‘嘿嘿’的傻笑，萨诺看了这笑容点头说：“的确是你，样子变了，但是那股傻劲没变！林姨这事不说清楚，可过不去我这关。”

　　芸轩妈妈说：“你还是让她自己说吧...我都懒得解释！你吃饭了么？”

　　萨诺仔细观赏着芸轩的胸部和臀部，吞了吞口水说：“没有呢...真是奇迹啊...身材变的这样好...”说着他跟着芸轩进了房子。

　　水晶屋里十分的肮脏，上面的灰尘表明很久没有人打扫了，魔尔用一块带有香味的手帕捂着嘴，他心里明白芸轩根本没有回来。但是只要还有一丝希望他都会去努力寻找。芸轩的房间里面空空荡荡，那种失落感伴随着期望破灭从他的心里散发的全身。家里的一切都是老样子。他向看到楼下时，隐约看到了她系着围裙用力的擦着地板。而看到厨房时，隐约看到了她在做饭。看到餐厅，隐约看到了曾经他们两人坐在饭桌边，她一口一口的给他喂饭。看到门口那块大理石台阶，隐约看到了那几瓶红酒，一盆田螺，以及那个永远留在他心里的吻。那一切都好象昨天，可是这又有什么用呢？在这个大陆上两个人要想见面是多么的不容易，错过了也许就永远没有见面的机会了...想到这里他懊恼的坐在了沙发上轻声的说：“哪去了呢？”

　　想着想着，他竟然睡着了...忽然大门被打开，他抬头一看，芸轩竟然回来了，她还穿着那件破外套，看到他回来说：“你回来了，吃饭了么？”

　　他摇了摇头，芸轩脱下外套将它挂在衣挂上说：“我这就给你做饭。”

　　他压制住激动的情绪点头，芸轩进了厨房，接着有人敲门，她又擦了擦手去开门，来得是位邮递员，他交给芸轩一封信，芸轩看到信的署名后很是高兴，撕开信封取走信，就把信封扔进垃圾袋里了。等等，信。魔尔突然想到了什么，眼前走过的芸轩瞬间消失，他睁开眼睛才发现竟然是梦，而在他的不远处，那个让人激动的垃圾袋静静的挂在门口。他发了狂一样冲过去，将袋子里的东西一股脑倒在地上。那封宝贵的信封被他翻了出来，魔尔清晰的看到上面是用正体字写着：塔途省安得拉村141户邮

　　他将信封塞到自己的上衣兜，飞快的离开了。也许希望就是这样产生，上天还是会回报一些可怜的人！

　　“什么！竟然有这样的事！”萨诺看着芸轩说：“你跟精灵签了同生术，不应该啊，与精灵签同生的话一般会变成怪物，你怎么没有变呢？”

　　芸轩说赶忙辩解着：“那个，那个，我也不知道，那个可恶卑鄙的精灵根本没有告诉我这些，我当时也是看她可怜就同意了...”其实她也是在说慌，毕竟精灵一般不会与别人签定同生术，那样寿命会减半的，而且帝国的法律也不允许强行签！

　　芸轩妈妈在一旁补充说：“我家芸轩就是这样善良的一个孩子！”

　　芸轩看着自己的妈妈都帮助圆慌，也就添油加醋的编了一段奇妙的冒险故事给眼前这个萨诺听，听的萨诺一愣一愣的。谈完了原由，芸轩妈妈问萨诺：“你有什么事呢？”

　　萨诺说：“啊...是这样的，我爸爸他也要到实验室去，他问您是否愿意一起去呢？”

　　芸轩妈妈赶忙说：“去！去！当然一起去啦！等我下。”说完一边抹了抹已经上了妆的嘴唇。

　　芸轩看着自己的妈妈一脸期望样子，说：“妈妈...你原来是为了这个才去实验室啊...”

　　芸轩妈妈打了她胳膊一下说：“是呀！你老妈难道就不能有第二春么？”

　　她吃疼，说：“我是感到高兴啊，妈妈您果然青春美丽。”

　　芸轩妈妈转过头对萨诺说：“我去了，你照顾照顾她，带她去玩玩放松放松...”

　　萨诺不怀好意的笑着说：“林姨，您放心吧，嘿嘿嘿！保证让她满意。”

　　芸轩分明从看到萨诺的脸上写着色狼两个字，妈妈拿着手袋离开了，萨诺转过头问她：“嘿！你瞧，宝贝儿，你想去哪里呢？”

　　芸轩不理会他的调戏说：“那个...华湘亭还好么？”

　　萨诺听了这话用手指着芸轩，别有心意的笑了：“原来还想着她！我带你去看看怎么样？伙计！”

　　芸轩点头说：“十分感谢！”

　　萨诺双手一推说：“别来这套城里客套话，在这里你要说：“酷~宝贝！”

　　芸轩没听明白，她奇怪的问：“什么？”

　　萨诺双手一指她说：“酷~！”

　　芸轩也学着他的动作，双手一指：“酷儿~！”

　　萨诺一边向外走，一边摇头说：“不要拉长音，就是这样！”说完他又做了个双手食指指人的动作：“酷！”

　　芸轩跟着他出来，不断的做着这个动作：“酷！”

　　“头在歪点！”

　　“酷！”

　　“表情自然点，不要那么生硬！你怎么脑子一直没变，还是那么笨！”

　　“酷！”

　　“这个好多了，在来几遍！”

　　两个不知不觉来到了镇中心，萨诺指了指一家名叫安得拉人的不知道是干什么的地方，这地方看起来不是很大。萨诺说：“嘿，她就在那里面我带你去看看，推开门里面的灯光很暗，但是可以看出是一条通往地下的楼梯，芸轩跟着萨诺向下走，渐渐的听到节奏感很强的音乐，她明白了，这里原来是个地下舞厅。

　　她问萨诺：“怎么带我来这里？”

　　萨诺回头说：“别担心，这里规我管，都是村子里的人...别紧张。”

　　来到最下面，萨诺推开生了锈的铁门，里面的灯光五颜六色，蜡烛都是用带有颜色的玻璃罩住，所以有彩色的光芒，零星的几个人在舞池里跳舞，少数几个人在酒吧区喝这酒，看到萨诺领芸轩进来，2个年轻人围了过来。“嘿，萨诺又换了一个，真的很厉害啊！”

　　萨诺一摆手说：“得了，你们都认识她，她是芸轩...”

　　这些人都吃惊的看着芸轩说：“嘿嘿~你不是开玩笑吧，芸轩不是去城里打工去了么？在说，芸轩的摸样我怎么还认不出来？”

　　萨诺将她与精灵签契约的事情告诉了他们，他们哈哈的怪笑说：“好了好了，芸轩，你可以上我们村里报纸的头条了，出去几年变成女人回来了，不知道是赚了还是赔了！不过变的真的很漂亮啊！”

　　芸轩摸不着头脑说：“你们是谁啊？我都有些记不住了！”

　　那个第一个跟萨诺打招呼的说：“你好！我叫泊尔，小的时候经常跟你作对的那个泊尔！记得么？”说着他拨了拨自己的黄色头发。

　　另一个人一头红发，一伸手，说：“得雷科，我喜欢你的新摸样，欢迎回来！”

　　芸轩赶忙客气说：“你们好！小的时候一起爬过树，和过泥巴...”

　　萨诺在一旁提醒：“用我们的打招呼方式！”

　　芸轩赶忙一歪头，双手一指他们两个说：“哦~~宝贝！酷！”

　　泊尔和得雷科哈哈笑着说：“看来萨诺已经交过你村里的规矩了...”

　　这时候一名金色头发的姑娘走过来，拉住萨诺的胳膊说：“宝贝，你怎么才回来？”

　　萨诺说：“我去给我老爹跑腿了，顺路带来个旧朋友！”

　　这姑娘看了看芸轩，有些挑衅的说：“你的朋友就是这个女人么？你怎么那么喜欢粘花惹草呢！？”

　　萨诺哈哈笑着说：“你看看她是谁？”

　　这姑娘转过脸，芸轩一眼就认出这是成熟版的华湘亭，她说：“湘亭，你还好么？”

　　华湘亭有些纳闷，她不明白为什么眼前的这个黑发美人会认识她，在她的印象里好象没有见过这样的一个人！她转过身问：“你怎么认识我？”

　　萨诺把她推向芸轩说：“她是芸轩！”

　　华湘亭眼睛瞪的老大说：“什么？！”

　　萨诺说：“这样说太累了，那边有座位，一边喝一边叙旧吧！”

　　芸轩被他一把拉倒了座位上，而泊尔和得雷科坐来了她的右边，左边的位置却没有人坐，萨诺那个壮汉坐在了她的对面，他向华湘亭喊：“宝贝给我们来点刺激的！”

　　华湘亭笑着问：“要新勃郎克么？”

　　萨诺笑着一摆手说：“好的，好的，拿一大桶来。”

　　华湘亭去了一旁的酒桶处，推倒一个酒桶，踢了过来，萨诺用脚接住酒桶把它翻正过来。芸轩一双大眼睛看着这桶酒，小声的‘哇！’了一下，萨诺一伸手拉过华湘亭坐在他的身边说：“今天我请客，满上！来！”说着他举起酒桶把桌子上的几只酒杯倒满了。一人拿了一杯，芸轩看他们都拿了一杯于是也跟着拿了一杯双手把住酒杯。萨诺一举酒杯说：“宝贝~欢迎你回来。”说着他一口将那蓝色的液体一饮而进，身边的人都跟着一饮而进。喝完后几个人摇头晃脑，感觉好象吸食了消魂药一样，萨诺回味着那感觉说：“耶~！”

　　而身边的几个人都是那副表情，华湘亭更是愉快的呻吟着。享受完了，几个人一起看着芸轩还没有动的杯子，芸轩赶忙一口将那里面的液体喝了下去，起先入口的时候还有点辣，但是随后大脑就开始飘忽起来，那感觉非常好。芸轩努力使自己镇定下来问：“这是什么东西啊？”

　　得雷科说：“这就是林姨最近研究的东西，安全无副作用，而且喝起来感觉很爽...”

　　芸轩说：“是么！”

　　得雷科拍了拍她的肩膀说：“嘿，芸轩，来到这里先声明，这里有个死规矩，就是正中间的那张桌子不能随便坐...”

　　芸轩问：“为什么啊？”

　　得雷科说：“那是村长大人的专用桌子，只有林姨才可以坐...”

　　芸轩做了个明白了的表情，萨诺又给他们倒了一杯说：“来吧，你说说你的遭遇！”

　　地下舞厅里灯光闪烁，人也越来越多了。

　　欲知后事如何请看第二十三章了解

　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　七星坠之恋 第二十三章 了解

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2007-6-15 10:00:00　　本章字数：5276)

　　“那次回家，给我的意外实在太多了，村里人都改变了很多，他们抛弃了保守的传统，紧密的团结在以村长为中心的周边。跟他们在一起很自由，也很舒服。也许不是因为那家伙找来打断了这些，我一定会在家乡生活一辈子，你们也就看不到以后的剧情了...”

　　任何事情都有让人惊讶的时候，这是芸轩后来明白的一个道理。这道理也在她以后的人生里时刻提醒着她应该如何面对突如其来的状况，但是第一次的惊讶让她无从下手，这惊讶的原因就是村长大人竟然拉着芸轩妈妈的手进了舞厅，果真如得雷科所说一样，村长大人已经和她的妈妈共度人生第二春了。萨诺给她倒了杯那种奇怪的饮料说：“瞧，林姨和我老爹多相配啊？”

　　泊尔说：“对啊！比某某人强多了！”

　　芸轩奇怪的问：“请问，这个某某人是谁？”

　　泊尔凑过来，用手挡住嘴巴小声说：“我说的是萨诺，他肩头的纹身你看到了么？”

　　芸轩看了看点头说：“挺酷的！”

　　泊尔用手指了指纹身说：“那上面排列着的小条看到了么？

　　芸轩仔细一看，果然有这样的小条，她点头说：”看到了，怎么了？”

　　泊尔说：“那上面每一个小条，代表他所征服的一个女人...”

　　芸轩仔细一数，上面竟然有7个小条，她对泊尔说：“我看到了7个，那就代表...”

　　泊尔一点头说：“对！是7个，他有7个老婆...如果今天晚上你要是跟他回家或者让他到你房间里过夜，你可能就是第8个...”

　　芸轩一摆手来了一句‘切’然后站起身走向了村长的那桌，她的妈妈先看到了她，推了推村长说：“她来了。”

　　村长看着她笑着说：“你好啊！小芸轩，你的新摸样真是让你妈妈争色了不少。回来放心住吧，不要有什么烦恼！都是村子里的人，不要怕！”

　　芸轩笑着说：“村长大人，看到您真高兴。我妈妈能找到您这样的伴侣绝对是她的幸福！”

　　村长听了这话哈哈大笑说：“我喜欢你，你也很招人喜欢，你妈妈一定为你感到骄傲！”

　　芸轩还想说什么，被她妈妈打断：“去去去！去那边玩去，别来防碍我们！”

　　接着她又深情的望着村长，而村长也深情的望着她说：“小安妮，你真是太美了，你的美丽如天上的星斗让我着迷，我愿意一辈子守在你的身边...”

　　芸轩无奈耸了耸肩离开，后面村长的声音又再次传来：“小芸轩，玩开心点啊。”

　　回到座位，华湘亭别有用意的笑着说：“嘿！宝贝儿，你出去这躺不止变成了漂亮姑娘，而且嘴巴也比以前甜了。”

　　芸轩笑着说：“那有啊...”

　　萨诺这时走到乐队面前说：“嘿嘿，你们来点浪漫的。”乐队开始演奏浪漫的舞曲。萨诺走回来问芸轩：“会跳舞么？”

　　芸轩摇了摇头，萨诺无奈又对着华湘亭做了个请的动作说：“能赏个脸跳舞么？我的公主。”

　　华湘亭很高兴的搭手跟着他进了舞池，泊尔转过头问芸轩：“你真的不会跳？”

　　芸轩回答：“没跳过！”

　　伯尔笑着说：“你真走运，我是全世界最优秀的舞蹈老师，我来交你吧！出于老乡的面子上学费免了...”

　　他拉着芸轩进了舞池，芸轩出色的反射神经让她在泊尔的教导下很快掌握了舞蹈的诀窍，那一夜他们玩到很晚才回去，芸轩也是头一次喝了那么多那种奇怪的饮料，最后还是泊尔把她扶回家的。

　　在往后的1个月里，每天的清晨，妈妈都是使用野蛮叫醒法把她从床上扔到床下。1个月中，她从泊尔那里学会了跳舞，如今已经是村子里最好的舞伴了。她又从华湘亭那里学会了打扮，虽然她觉得没有什么用，但是只要跟华湘亭在一起她就很高兴，华湘亭总是打扮她，不知道为什么，她很喜欢给芸轩打扮的漂漂亮亮的，时间长了，芸轩也就会一些女人的打扮方法了。

　　有时候，芸轩会想起魔尔，想到那个曾经跟她同处一室中的美貌男子，她的母亲发现了她经常在晚上对着月亮发呆。明白她的感受，于是安慰她：“芸轩啊，人生有很多不如意的事情。但是只要快乐的去面对以后的生活，你就会发现其实完全没有必要为了一次伤心而痛苦终身。放开这些，努力去寻找你人生的下一个快乐吧！”

　　她突然觉得妈妈的这席话说的很有道理，于是放下了思想包袱，每天都和朋友们玩的很开心，魔尔这个名字渐渐的就快被快乐所取代了。但是那快乐很快就会被突如其来的状况打破，因为，魔尔找来了。

　　那天上午，一辆马车来到了安得拉村村口，一个俊美的男子跳下马车向一位正在喂兔子的老头询问：“这位大爷，您好，请问141户怎么走？”

　　这老大爷也不看他，张口就说：“我那知道！问村长去！”

　　魔尔听了直郁闷，他又问：“那个，大爷，村长住在哪里啊？”

　　这大爷说：“村口中央的2层小楼就是他家！”

　　魔尔赶忙道谢去了，开门的是萨诺，看到魔尔后先是惊叹一会接着问：“宝贝，你找谁啊？”

　　魔尔不太习惯这种叫法说：“您好，请问您是村长么？”

　　萨诺摇头说：“我老爹是村长，你有事么？”

　　魔尔点头说：“我想在找141户...”

　　萨诺问：“是不是林家！”

　　魔尔点头，萨诺说：“你找林家找村长干什么啊？这不闲的么？”说完他指了指街角最后的一栋房子说：“就是那里...”‘嘭’的一声把门关上了。魔尔有些生气的说：“什么人嘛？我就问问话，也没有必要这样啊！”

　　顺着那个方向，魔尔找到了芸轩的家，他敲了敲大门，里面一位中年妇女开门，看到他后仔细的打量了他一边问：“小伙子，你找谁啊？”

　　魔尔迫切的问：“请问您，这里是林芸轩的家？”

　　那中年妇女点头说：“是呀！你找她有什么事？”

　　魔尔如获重释的说：“哎呀！我总算找到了，我找她有点私人事。您是哪位？”

　　中年妇女说：“我是她的母亲，哦！请进吧！”她的心理却想“这么漂亮的小伙子，一定是那孩子钓回来的，果然有我当年的风采啊！”

　　魔尔跟随她进了屋问：“恩...她不在家么？”

　　芸轩妈妈微笑着说：“是呀！她去朋友家了！要等一会才回来，你稍等，我去给你能点喝的！”

　　魔尔赶忙客气着：“不用不用，您太客气了！”

　　一会工夫，芸轩妈妈端了一杯装有蓝色饮料的杯子回来，魔尔看着那杯蓝色的液体，有些不敢喝！芸轩妈妈笑着说：“不要怕，这是无害的饮料，你试试！”

　　魔尔出于礼貌那起杯子喝了下去，起先的麻辣感让他眉头紧皱，随后便被飘上云端的感觉所取代，过来好一会他才缓过劲来，说：“您这个是什么饮料？”

　　芸轩妈妈笑着说：“是我发明的，无害，而且有营养的饮料，喝了以后不会上瘾，怎么样？”

　　魔尔笑着说：“感觉很好，要是行，我想给您投资办这种饮料的厂子。请您做全权顾问！”

　　芸轩妈妈笑着说：“真的，真的？”

　　魔尔点头说：“那当然啊！”

　　芸轩妈妈兴奋的说：“那太好了，小伙子真的能给我们投钱么？”

　　魔尔从上衣兜里套出一张10万面额的金票双手递给芸轩妈妈说：“这是定金，请点点。”

　　芸轩妈妈双手颤抖着接过金票，她高兴的亲了一下金票说：“发了，10万啊！”

　　这个时候，芸轩的声音从外面响起：“我回来啦！”

　　魔尔听到这声音，心里一颤，内心的激动开始从一个狭小的空间涌出来，他强忍住这股激动，站了起来。这时芸轩已经进屋了，她看到了魔尔，吃惊的立在那里。而魔尔也看着她，两个人的眼睛对在了一起，就这样一动不动的看着，仿佛一个世纪之久，如果不是芸轩妈妈的提醒，他们还可能互相对视着。

　　芸轩妈妈笑着说：“芸轩，你的这位朋友等你好久了，他给我投资了！”

　　魔尔这个时候看着她的眼睛和嘴唇上都画着艳丽的彩色说：“你化装了！”

　　芸轩也看着他的眼睛说：“不关你事！”

　　魔尔说：“怎么不关我事...”

　　芸轩说：“既然分开了，我们就不要在互相纠缠了，你还有女朋友呢！”

　　魔尔听了这话，眼波流动说：“还没有！我们还没有分开！”

　　芸轩妈妈听了这话觉得有些不对劲，插话：“你们？分开？原来你就是那个让我们家芸轩痛苦的人啊？”

　　魔尔一看事情不对，赶忙使出了十分毒辣的一招对着芸轩就说：“那个，亲爱的，你还在生我的气么？”

　　芸轩和妈妈一听立刻露出惊讶神色，妈妈面带吃惊的表情用手指了指芸轩，芸轩赶忙解释说：“没有，喂！你胡说什么？”

　　魔尔面带痛苦的神色说：“我们结婚没有找岳母真的是我不对，但是我太渴求与你在一起了。”

　　芸轩的妈妈听了更是吃惊的看着自己的孩子，芸轩想要辩解，但是妈妈已经抄起了家伙一边打一边说：“你这个死孩子，结婚了还没告诉我！我打死你...”

　　芸轩疼的直躲，魔尔一看时机成熟，马上用身体挡在芸轩的面前，妈妈一边想打芸轩，一边又怕伤了这个金龟婿，于是停手捂面大哭说：“哎呀，你这孩子我白养活你啦，结婚都不告诉我，我活着还有什么意思啊？”

　　芸轩此时恨死魔尔了，她赶忙过来安慰妈妈，可是妈妈就是苦闹，魔尔最后火上浇油的说：“岳母请您责罚我，怎么责罚都行，都怨我不应该那么做，可是我真的很爱她，所以性急了点。我答应过要照顾您老，这点钱...”他又套出了3张10万金票。

　　芸轩大骂：“谁要你的臭钱！”

　　芸轩的妈妈却将钱收了起来说：“贤婿啊！结婚不告诉我没有什么，那你怎么还吵架呢？”

　　芸轩听了‘贤婿’2字，肺差点气炸了。她睁大眼睛，一个劲的摇着头。突然她看到了魔尔不怀好意的偷瞄她，她明白了，魔尔装疯卖傻全是给自己的妈妈看的，而那几张金票就成了贿赂妈妈的礼品！

　　魔尔赶忙说：“那个...因为孩子的问题，我跟她说想生3个孩子，她不愿意，就这样吵起来了。”

　　芸轩的妈妈此时瞪了芸轩一眼说：“生孩子有什么不愿意的，多生几个热闹...”

　　魔尔赶忙点头说：“恩...我们以后一定多多努力，生10个8个的...”

　　芸轩听了这话气的直摇头，妈妈这个时候说：“两口子在一起难免有些冲突，互相迁就点就完了。”

　　魔尔用得意的表情看着芸轩，当他看向芸轩妈妈时立刻变成了尊敬的面容，芸轩看到说：“你这家伙是变色龙么？变的这么快！根本没有的事，你瞎说什么？”

　　魔尔赶忙说：“亲爱的，对不起，以后我一定让着你点！”

　　芸轩刚着叹气，妈妈打了她胳膊一下说：“你有这么好的老公，还愁什么？”

　　芸轩赶忙解释：“妈妈...不是那样的，我跟他什么都不是，你要相信我啊！”

　　妈妈点了点头，一把掐起她的脸蛋，将她拉向自己房间，芸轩一看不好赶忙求饶：“母亲大人..母..妈..妈妈...妈妈不要...不要啊，哎呦~！”

　　‘乒’的一声房门被关上，魔尔听到里面芸轩‘啊啊’的惨叫声，浑身发着抖说：“好厉害的妈妈...”

　　房间里面热闹了好半天，妈妈才拉着揉着浑身的芸轩出来，芸轩恶毒的眼神看着魔尔，她叹着气自言自语：“我怎么这样倒霉啊？遇到你就会倒霉！哎呦！”

　　芸轩的妈妈这个时候说：“贤婿啊，好不容易来了，不如在这里住段时间吧，也好让村里人认识认识...”

　　魔尔赶忙点头说：“一切全听岳母的...”芸轩从他的笑容里看到了胜利和得意的神色，她郁闷的离开了家，而魔尔也跟着她出来了，走着走着，她突然回头，魔尔看着她的眼睛站在那里。

　　四目相对，芸轩问：“为什么？”

　　魔尔看着她的眼睛问：“什么？”

　　芸轩看着他的眼睛问：“为什么来打扰我？因为没人给你做饭洗衣么？”

　　魔尔看着她的眼睛说：“不是...”

　　芸轩看着他的眼睛问：“还是因为没人可欺负？

　　魔尔看着她的眼睛说：”不是...”

　　芸轩大声质问：“那为什么？”

　　魔尔也大声回答：“喜欢上你了...”芸轩诧异，嘴边动了一下，看着魔尔。“因为我喜欢上你了！”

　　芸轩有所了解的轻轻的点了下头：“完了呢？”

　　魔尔坚定的说：“不想让你离开，不愿让你见别的男人，只想你回到我的身边，你到底算什么？为什么这样折磨我？”

　　芸轩听了内心有些激动，她说：“当初为什么，为什么赶我走呢？你知道么？那样做让我很伤心！”

　　魔尔带有歉意的舔了下嘴唇说：“因为...因为当时我是个胆小鬼，不敢面对变过身的你...不敢面对这一切，对不起...”

　　芸轩问：“那么现在呢？”

　　魔尔一挺胸说：“芸轩，对不起，我在也不会让你受到伤害了...答应我。”

　　当两颗心融化在一起的时候，就是情感的冰山崩塌的时候，激情澎湃的感觉随着内心情感的释放而升温，没有什么比一个拥抱更让人感动了...

　　欲知后事如何请看第二十四章魔尔VS安得拉

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第二十四章 魔尔VS安得拉

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2007-6-15 23:56:00　　本章字数：5119)

　　“萨诺的确是个善解人意的好伙伴，他对那魔尔的几次测试替我让他吃够了苦头，那时我的确很爽...”

　　当两颗心融化在一起的时候，就是情感的冰山崩塌的时候，激情澎湃的感觉随着内心情感的释放而升温，没有什么比一个拥抱更让人感动了，魔尔抱着芸轩小声的说：“跟我走吧...”

　　突然一个声音打断了这温馨的场面，萨诺，泊尔跟得雷科看着他们拥抱的场面失声叫了出来：“哦！天那，是芸轩被欺负了，她眼睛红过，一定这个蠢货干的！”说着他们冲过来将魔尔团团围住。

　　魔尔冷漠的看着他们说：“几位，你们可能是误会了...”

　　萨诺破口大骂：“别他妈的跟我说误会，你们这样的城里色狼我见多了，看我不把你打成残废！”

　　芸轩心里想着：色狼应该是你这样的吧？她上来劝阻，却被萨诺拉到了一边。“你呆在这里别动，我们几个收拾他！保证让你满意...”

　　魔尔笑着说：“请你嘴巴放干净点，你们的确是误会了！”

　　萨诺挡住芸轩说：“没误会，要是不给你点厉害看看，还瞧不起我们安得拉人呢！”

　　说完他冲了过来，如同大山一般的身躯冲向了魔尔，魔尔一个瞬间移动移动到了芸轩的身边说：“你跟他们解释解释！”

　　几个安得拉人一看魔尔也不是个省油的灯，赶忙停手询问：“你小子说，到底怎么回事？”

　　魔尔说：“我要带她回我们自己的家就是这样！”

　　泊尔指了指他说：“嘿，小子，别以为会点法术就了不起了，想要从我们安得拉手里拐卖人口还嫩点！”他说着激昂的话，身体却向后退。

　　魔尔冷笑说：“我跟她的事情，你们不要管！”

　　萨诺说：“别在这里嚣张了，不给你点教训，就不知道天高地厚的小子，居然敢在我的地头上耀武扬威！”说完他又冲了过来，魔尔将芸轩拉倒自己的身后，然后瞬间开启了一个冰墙，那冰墙将他与芸轩围在了里面，萨诺那壮汉如一头狗熊一样撞在那道冰墙上，冰墙都被撞裂了。芸轩担心的趴在冰墙上喊着萨诺的名字，魔尔嘟囔一句：“自讨苦吃...”

　　魔尔收回法术，冰墙破碎后，芸轩赶忙跑过去关心关心正捂着额头的萨诺，萨诺‘哎呦’的叫唤着，芸轩吃惊的发现，那么猛烈的撞击，他的额头居然就是起了一个包，萨诺拉过芸轩指了指魔尔问：“这家伙什么来头，这么厉害！？哎呦...”

　　芸轩附耳说了一段话，萨诺赶忙站起来说：“原来是大法师啊，有什么事，好说好说。”

　　魔尔看着他们说：“我要带她走，请你们不要管！”

　　萨诺摸着被撞的很疼的额头说：“带走是可以，但是你得通过我们村子里的考验，如果你通不过，嘿嘿...”

　　魔尔问：“通不过会怎么样？”

　　萨诺一把拉起芸轩说：“别说我们欺负你！如果你通不过，这女人就是我的第8个老婆了...”

　　芸轩听了这话，回头打他一下问：“你再说什么啊？”

　　萨诺不理会她笑着嘲讽魔尔说：“怎么样？敢么？”身边的泊尔和得雷科也附和着：“敢么？”

　　魔尔伸出手，说：“别说这样的话，我不想用她做赌注！”

　　得雷科叫嚣着：“那就是不敢了，那么我们芸轩怎么会跟你这样的胆小鬼走呢！滚出去吧！”

　　魔尔闭上眼睛说：“那就没有办法了，说，让我干什么？”

　　萨诺几个人不怀还意的笑着说：“跟我们来...”

　　芸轩担心的看着魔尔，魔尔做了个‘请放心’的动作，跟着他们向村子的北面走去，一行人离开了村子，进入了一片茂密的森林，秋天树林的地面上到处都是残枝枯叶，脚踩在地面上发出了‘噼啪’的声音。当穿过森林后，魔尔惊奇的看到一座高耸的峭壁，那峭壁后面时尔有水声。芸轩立刻明白萨诺要干什么了，她阻止说：“不要，萨诺，魔尔根本做不来的，你这是在难为他！”

　　萨诺回头笑着说：“那就让他滚吧，宝贝儿！”

　　魔尔一挺胸说：“什么事，说吧！”

　　萨诺指了指峭壁的顶端说：“爬上去，并且到后面的湖中抓一头土玛土来，我们会监督你的！小子...”

　　芸轩赶忙劝阻：“你这是让他去送死！这不公平！”

　　萨诺不怀好意的笑着说：“你可以不去，那么这宝贝今天晚上就到我的家里去住了...我要跟她生个小芸轩...”

　　魔尔‘哼’了一声，运用法力施展了一个瞬间移动，正当他得意之时，天上突然飞下一道闪电将他劈回了原地。虽然他很帅气的着路，但是浑身冒着烟，头发都立起来了，芸轩赶忙告诉他说：“喂！上去的时候千万别使用法术，这里是受到诅咒的地方，是大师佐拉尔.莱特的陵墓所在地，他的灵魂就被囚禁在那峭壁后面湖水最深处，他嫉恨法术，所以这里所有的法术都不能使用...”

　　魔尔做了个明白了的动作。然后开始徒手向上爬，他没有受到过体力的锻炼，刚爬一小段，就掉了下来。萨诺几个人在后面哈哈大笑，尽情的嘲笑他，他不服气的再次爬了上去，结果比上次多爬了一段距离又掉落下来。芸轩想要阻止他，却被他一把推开，他再次的爬了上去。如此反复，直到摔的遍体鳞伤。安得拉人在也没有嘲笑他，他们被他这种气魄所感染...萨诺不忍心的看着他爬上去又摔下来，直到摔的已经昏迷不醒后。几个人跑过来，芸轩努力的推了推他，任凭如何用力，魔尔都没有醒，这时萨诺走过来，一把拉开芸轩，将魔尔抗在了肩头。

　　泊尔也凑过来说：“你得承认，这个家伙性格真的很坚强，也很倔强！我挺喜欢这家伙的性格。”

　　芸轩焦急的说：“还说那么多没用的话干什么？快带他回去！魔尔，你醒醒啊？”

　　萨诺说：“走吧！我们回去...”

　　半晚，天空中下起了小雨，一会工夫刮起了大风，漆黑的天空中打起了闪电，一阵雷声将魔尔惊起，他起身后发现自己浑身擦满了药酒，味道怪及了，他躺在一个十分规整的房间里。这房间没有太豪华的装潢，显的十分朴素。房间里有股淡淡的香味，这香味魔尔很熟悉，是芸轩身体散发出的香味，他明白这里是芸轩的房间，而他睡的是他的床，突然房门外有脚步声。他赶忙躺下装做没有醒来，门被‘咔’的一声打开，一个人蹑手蹑脚的来到他的床边：“诶！真是很漂亮的小伙子啊！”

　　听声音应该是芸轩的妈妈，芸轩妈妈一边看着他一边说：“芸轩那小子怎么钓到这么漂亮的小伙子呢...不对，他应该比我们的年纪都要大...哎！有什么关系，人生如此，只要开心就好，何必计较那些琐碎东西呢...哈哈哈~！”

　　说完她离开了，听到关门声音的同时，门外又响起了芸轩的声音：“妈妈，你在干什么？哦~我明白了，原来你有这样的嗜好啊...哎呀...”

　　魔尔听到这些嘴角露出得意的笑容！

　　雨后的清晨格外的晴朗，空气也十分清新。魔尔被惊天动地的‘扑通’一声所吵醒。他听到了芸轩‘哎呦’的惨叫声，立刻翻身下床前去查看，推开门，却看见衣冠不整的芸轩趴在地上‘哎呦哎呦’的摸着屁股。他赶忙问：“你怎么了？”

　　芸轩听到他声音，连忙起来摇头说：“没...没什么...你醒了？”

　　魔尔看着她脚下铺着的被褥，感到奇怪，要是说从沙发或者床睡觉滚到地上，应该不可能，客厅里根本没有沙发和床，只有卧室才有，可是她怎么捂屁股喊疼呢？魔尔哪里知道，这是芸轩妈妈为了叫醒芸轩，将睡在地面上的她抱起在扔到地面上，所以芸轩才会趴在地上摸屁股。

　　芸轩妈妈端着一小瓷盆汤进来，看到魔尔起来了说：“你起来了？身体怎么样？”

　　魔尔赶忙做了个全身活动的动作说：“岳母，都好的差不多了，没什么大碍...”

　　芸轩妈妈把汤放下说：“他们几个也真是的，带你去那种地方去玩，结果把你摔了个够呛，要是摔坏了我的贤婿可怎么办？”

　　芸轩听了这话，感觉自己好象是后妈养的，刚才还把自己用‘野蛮叫醒法’摔醒，现在却关心外人，于是她开始抱怨：“妈妈，我刚才也摔的够呛，而且你每天都这样摔我，怎么不关心我呢？”

　　芸轩妈妈打了她胳膊一巴掌，那‘啪’的声音把魔尔吓了一跳，她说：“你这死孩子没事吃什么干醋啊？”

　　芸轩赶忙赔不是说：“妈妈，我那敢啊，您做的都是为我好，这我都知道，每天起床早点对我有好处，这我也知道...”

　　芸轩妈妈不理会她，一边去厨房求菜，一边对着魔尔说：“贤婿，吃饭了！”

　　魔尔看着芸轩，面部的笑容掩盖不住，芸轩眼睛瞪着他说：“喂！我挨打，你很高兴么？”

　　魔尔摇头说：“没有，只是感到好玩...你的母亲跟你真是两个性格...”

　　芸轩抬头说：“那当然啊！我母亲是女人，我必须得让着她点...”

　　芸轩妈妈这个时候走进来，看到芸轩冲魔尔大说话，放下菜就给了芸轩胳膊一巴掌，打的芸轩眉头紧皱：“疼啊...干什么？”

　　芸轩妈妈说：“你不会小点声说话啊？”

　　芸轩生气的说：“我以前就是这样说话的啊！”

　　芸轩妈妈说：“那以后就给我改了，以后跟我的女婿说话要温柔点！”

　　芸轩无可奈何的点着头，妈妈拉着魔尔坐下吃饭。芸轩看到魔尔的脸上满是得意的笑容，她发脾气的说：“我不吃了...气死我了...”

　　魔尔赶忙来安慰她：“不行，人的早饭是每天最重要的一顿饭，怎么能不吃呢？”

　　芸轩妈妈这个时候说：“看看，人家魔尔多关心你啊？以后你对他好点，多听听他的话...”

　　芸轩气的直跺脚：“哎呀...哎呀...我怎么会有这样的妈妈呢？居然帮助别人欺负我...哎呀。”

　　芸轩妈妈听了这话，放下碗，从身后抄起鸡毛掸子，吓的芸轩赶忙躲到魔尔的身后，她发现，魔尔的确是一块很好的盾牌，只要前面有魔尔，妈妈就不会打她。

　　魔尔也紧安慰着妈妈说：“岳母，不要，请不要打她，要打就打我吧！我来替她受过！”说完将头低下，双手挡住妈妈，芸轩分明从他低下的脸上看到了得意的笑容，不过现在也只能依靠他了。

　　芸轩妈妈扔掉鸡毛掸子回到座位说：“行了，都吃饭吧！”

　　吃饭的时候，芸轩问魔尔：“你今天还准备去爬么？”

　　魔尔喝了口汤说：“是呀...我必须做到...”

　　芸轩喝了口粥说：“不用了，萨诺给你安排了个别的内容...”

　　魔尔奇怪问：“不爬，那干什么？”

　　芸轩妈妈有些奇怪问：“你们带他玩什么啊？”

　　芸轩赶忙掩饰说：“没事，萨诺邀请他出去玩玩...”

　　芸轩妈妈说：“可注意点，别再像昨天那样磕了碰了的...”

　　魔尔等芸轩妈妈说完，才接着问：“说吧，干什么？”

　　芸轩说：“没什么啊，去了就知道了...”

　　魔尔心里咽了口口水，心想：可别是什么奇怪的事情了...

　　吃完饭，魔尔跟着芸轩来到了村子中心，萨诺几个人早就等他们了，一见面，萨诺就开头见山的说：“看你爬的那么辛苦，让着你点，只要你完成今天的这件事就成全你！”

　　魔尔一拍胸说：“什么事？”

　　萨诺撇了下头，示意让他们跟着他进了地下舞厅，魔尔时刻准备施展魔法，他们到了舞厅后，里面舞池已经被空了出来，摆放着10只酒桶，萨诺问华湘亭：“都准备好了么？”

　　华湘亭看着魔尔眼睛都直了，萨诺问了好半天才回过神说：“都准备好了，10只新勃郎克1只不少，谁能喝下这么多呢？”

　　萨诺笑着说：“宝贝，就是你刚才看的直流口水的那个小帅哥...嘿嘿！”

　　芸轩装做不关心的做在了一边，魔尔叹了口气说：“就是让我喝掉这些酒么？”

　　萨诺笑着说：“没错，小子，要是你喝不完，你就等着看我跟芸轩的孩子吧...”

　　魔尔听了这话，二话没说。打开一桶，一杯接一杯的喝，飘入云端的感觉让他神情妩媚。喝完了第一桶，他感到头有些晕了，但是他赶忙跑到了第二桶，第三桶，喝完第三桶后，他摇摇晃晃的上了趟厕所，这躺厕所他上了好长时间，最后坚持着回来了。头脑的晕觉感和舒服感让他神志模糊了，当喝到第4桶的时候，他实在抵挡不住酒精的刺激，眼睛疲劳起来，整个人趴在了酒桶上，睡着了。

　　芸轩无奈的叹着气质问萨诺：“你们想的方法是不是太欺负人了啊？”

　　萨诺笑着拍了拍魔尔的后腰说：“放心，只是醉了，休息一下就好了。接受他吧，芸轩，他的确是爱你的...”

　　芸轩看着呼呼睡觉的魔尔，笑了...

　　中午的时候，一对互相依偎的恋人，摇摇晃晃的进了街角林家的院子，里面传出了“怎么喝了怎么多？他们怎么给他灌这么多酒啊？”的声音...

　　欲知后事如何请看第二十五章束灵殿里的灵魂

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第二十五章 束灵殿里的灵魂

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2007-6-16 17:13:00　　本章字数：3932)

　　“梦境和现实在某种客观意义上讲，很难分辨，有的人说梦就是现实的一种延续，白天看到的事情，晚上全身都休息了，就在大脑里一过。可是我做的一个梦我却很难分别与现实的差距...”

　　月亮圆润，月光将大地照的透亮，安得拉村背面的峭壁后，湖水静的可怕，月亮的倒影在水中没有一丝弯曲波动。突然，湖水里传来了一个苍老的声音，那声音低喉着，将平静的湖水激荡起层层波浪。

　　睡梦中的魔尔被这声音惊起，那声音回荡在耳朵里，脑海中。仿佛魔咒一样让他心情烦躁，不惊异间他的眼睛释放了‘夜幕之眼’。蓝色的双眼睁的很大，他实在受不了那苍老的声音。不顾身体残余的酒劲，冲出房间，他想去一探究竟。

　　地板上的芸轩睡的正香，她梦到华湘亭送上了香甜的小嘴，她刚想亲下去的时候，突然感到华湘亭在踢她的腿，睁开眼睛却发现魔尔冲出大门的背影。她有些奇怪的追了出去...

　　魔尔离开了村子来到了北面的峭壁处，他发现了尾随的她，说：“别过来...”

　　芸轩不知道他到底怎么了，她搓了搓裸露在空气中的手臂和大腿说：“你怎么了？”

　　魔尔看着峭壁顶端说：“那后面有东西在召唤我...我很好奇！”

　　芸轩说：“可能是你的错觉，白天你喝的太多了...恩...有些冷，快回去吧！”

　　魔尔说：“你回去吧...别冻着了，我要去看看...”

　　芸轩听了这话，走过来笑着说：“那好吧，我熟悉这里，我做向导...”

　　魔尔看着她，那双在夜里散发着蓝色光芒的眼睛如天上的月亮般，他说：“可能有危险，你还是回去吧！”

　　芸轩着急了，她说：“就是有危险我才一定要跟你去呢！”

　　魔尔笑了，他点了下头说：“也对，关键时刻遇到色狼，可以先把你送给他...”

　　芸轩无可奈何的说：“喂！这么一小会就损我，你是不是有毛病啊？”

　　魔尔没有理会她，他这次真的徒手爬了上去，芸轩看着他爬了上去，双手抻了抻说：“还真的爬上去了，这个家伙真的是个天才？”她自己也爬了上去。

　　峭壁的高度对于他们来说还是有些困难的，但是魔尔发现这次爬的比前几次爬省力多了，好象有种外部力量在帮助他，他爬到了峭壁的顶端，被峭壁后面的景色所吸引。峭壁后面是一片黝黑的湖水，湖水哗哗的击打着峭壁。这个时候芸轩也爬了上来，她抱怨：“喂！怎么也不拉我一把，这副身体怎么这样无力呢...”当她抬头时，看到魔尔出神的望着湖中心发呆，她也向湖中心看去，在夜晚里，虽然月光明亮，但是漆黑的湖水还是让她感到恐惧，虽然她明白水里只有憨厚的土玛土（一种大乌龟），但是她仍然感到害怕。

　　魔尔这个时候转过头说：“我要下去，到湖底去一趟，你去么？”

　　芸轩本想拒绝的，魔尔发现她想拒绝，赶忙说：“恩...你要是害怕就回去吧...”听了这话，芸轩脑袋一热，纵身向湖水跳去。魔尔笑着跟着跳了下去，两个人在水面互相抱住，芸轩抱怨说：“上当了，刚才你明明是激将法，这水好冷啊...”

　　魔尔抱紧她，他一手把住她的胳膊，另一只却摸着她柔软的臀部说：“我们得向下潜20米，神殿就在湖中心20米的地方，跟我来...”

　　芸轩一把拉住他问：“奇怪了，你怎么这样熟悉呢？我以前潜下去的时候，虽然知道水中神殿，但我是下去才知道的，你这个家伙没有下去过，如何知道？”

　　魔尔踩着水说：“我也不知道，就是有一个声音告诉我的，吸口气，走！”

　　说着他‘扑通’一声潜下去了，芸轩嘟囔一句：“是不是属水狗的...这样愿意潜水”也跟着潜了下去。在漆黑的水中，芸轩只能跟着前面不远处两束蓝色的光芒不断的向下游，当她感到快要坚持不住的时候，一只手拉住她，将她拉入了一个巨大的石门，她感到肺部难受，那束蓝光在附近的墙壁上找到了一个转动开关，一转，‘咯噔’声在水中十分清晰，巨大的石门关闭了，而水也不断的流出去。芸轩向上用力的浮，突然头部叹出了水面，她贪婪的吸了几口空气，用力的咳嗽着。

　　黑暗中，水低的两束蓝光向她游了过来，在她的身边探出水面，魔尔平稳的喘着气问她：“你没有事吧？”

　　芸轩咳嗽了几下，倔强着说：“没什么，小意思！”

　　水不断的下降，好长时间，他们才瞪到地面，芸轩心里静算了一下，这个巨大的空间应该有20米高。四处还有细细的流水声和滴水声。魔尔在离他们最近的墙壁上找到了一个另旋转开关，他转动了它，巨大的‘哄哄’声伴随着颤动响起，空间的顶端左右分开，缓慢降下一块巨大的蓝水晶，芸轩发现，这个水晶足足有5米高，在这个黑暗的环境内，它开始散发微弱的蓝色光芒。光芒越来越亮，芸轩借助光芒看清了，这里是一个巨大的祭坛宫殿，内部装饰考究，很有大陆西边的建筑风格。魔尔指了指祭坛一角的一个通道说：“走那边...”

　　地面上的土玛土由于没有水，无力的扑腾着爪子，芸轩跟着魔尔向那漆黑的地方不断前进，魔尔的眼睛只能折射出一小块地方，他发现芸轩的手正在发抖，安慰说：“不要怕，这里没有什么？”

　　芸轩说：“不知道为什么，我就是害怕...”

　　走着走着，他们来到了跟刚才的结构相同的房间里，这房间中央地面上也有一块巨型水晶，这水晶里面的幽蓝色气体不断的在里面徘徊，这时一个声音在魔尔的脑海里响起：“你来啦...”这声音现的十分苍老无力。

　　魔尔赶忙问：“你是谁？”身边的芸轩被他突然的一句话吓了一跳。

　　那声音说：“呵呵，固然是个纯血魔族，真是惊奇，这个世界上居然还有血统这样纯正的魔族...老夫找你来有些事情要你帮忙！”

　　魔尔四周看着问：“你是佐拉尔，莱特，那个厉害的武技大师吧？”

　　芸轩看他自言自语，奇怪的问：“你在搞什么？”

　　那声音说：“小法师，请对我尊敬点，要不然我让你和你的小朋友永远死在这里...”

　　魔尔冷笑说：“我法力高深，凭你一个武者能乃我何？”

　　芸轩看他冷笑，摇摇头说：“神经病犯了，你说什么啊？”

　　那声音说：“哦！那我们就试试吧！”话音刚落水晶里射出一道暗红色的光芒，那光芒如燃烧着的火焰般将魔尔射倒在地，他浑身如火烧般痛苦。

　　芸轩看到那暗红色火光，吓的赶忙想去帮魔尔把它扑灭，却一股无形的力量一把抓起，把她旋在半空中，吓的她哇哇怪叫。魔尔看到芸轩被抓在半空，身体突然充满了力量。他忍住灼烧般的痛苦站起来说：“放开她！要不让我就杀了你！”

　　那声音笑了说：“很好，你是个很重感情的魔族，我希望你能帮我完成一个愿望...如果你答应，我就不为难你们...”说着芸轩被轻轻的放回了地面，她吓的跪在地上低声说：“神仙饶命，神仙饶命...”而魔尔身体上的灼伤感也瞬间消失了。

　　魔尔跑过来拉起她问：“你没事吧？”

　　芸轩双手抓住魔尔用颤抖的声音说：“鬼，这里有鬼...”

　　魔尔安慰她说：“不是鬼不是鬼，安静，安静！”

　　那声音这个时候说：“我有一身的‘破法者力量’，可惜已经失传了，自从徒弟跟我死了以后，已经没有人会使用这样的力量了，所以我希望你能把这力量传下去。”

　　魔尔笑着说：“原来是这人事啊...好说好说，快给我吧！”

　　那声音说：“你过来，我现在就赐予你力量...”

　　魔尔突然感觉到有些不对劲，他拉起芸轩向后退了几步，那声音咆哮着：“你过来啊！想死么？”

　　魔尔冷笑着说：“你是想借助我的身体从而复生吧？”

　　那声音怔了怔说：“那有...你快过来...”

　　魔尔突然使出了一个大火球，这记火球直接命中那块水晶，水晶里的幽蓝色气体泄露了出来，瞬间消失在了空气中，那声音痛苦的怒喊：“啊！你这个小子，你在干什么？”

　　魔尔冷笑说：“别跟我开玩笑了，你根本不是佐拉尔，莱特，你的灵魂性质是个恶魔。以为我不知道...”

　　那声音痛苦的惨叫着：“不..为什么会是这样？啊~~~！”

　　魔尔拉起芸轩指了指出去的方向说：“我们快走...”这个时候整个宫殿开始崩塌，水也灌了进来，两个人拼了命一样冲到起始的房间，水已经涨了上来，大门慢慢的打开了，魔尔把住芸轩伸吸了一口气，游了出去。他回头看着那座水下宫殿，那宫殿已经开始崩塌，此时湖水波涛汹涌，土玛土惊恐的逃窜着，魔尔抱着芸轩努力的向水面游去，好不容易露出了水面，惊皮力竭的他带着已经因为呛水而晕厥的芸轩费力的爬上了峭壁，躺在上面大口的喘着粗气。

　　芸轩的声音突然响起，魔尔睁开了眼睛，发现自己竟然躺在芸轩的床上，而芸轩在喊他起床吃早饭。“起来吧，吃饭了！”

　　魔尔四周看了看，确定自己刚才是在做梦。他左右摇晃了下，跳下床，跟着芸轩去了客厅，前面的芸轩摸着自己的屁股嘟囔着：“梦见游泳呛水，真不好受...”

　　芸轩妈妈端汤问：“你梦到游泳了？”

　　芸轩摇头说：“不是啊，老妈。我梦到潜水，潜到村子北面的湖底了，那里有座宫殿，可真酷！”

　　魔尔赶忙问：“那个...你梦到我了么？”

　　芸轩没好气的说：“大叔，我没事老梦你干什么？”

　　魔尔瞠目结舌的看着芸轩，芸轩一仰头得意的看着魔尔，一副‘你奈我何’的表情。没想到她的妈妈正巧端菜进屋看到了这一幕，房子内的惨叫声再次响起：“妈妈，别啊，我不敢了...别打...疼...”

　　湖水中，平静的水面十分安静，水中土玛土们畅快的游着泳，迎接新的一天，突然一种力量将他们惊散，水底下一股蓝色的气体喉叫着冲向了水面...

　　欲知后事如何请看第二十六章跟我回去吧

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　七星坠之恋 第二十六章 跟我回去吧

　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2007-6-17 10:26:00　　本章字数：4367)

　　“我的妈妈的确是一位比较特性的母亲，她对待摩尔那个混小子比对待亲生儿子的我还要好，我估计是魔尔的钱起到了重要的作用...哎！谁让咱没钱啊...”

　　秋天逐渐开始变冷，村子里的人都换上了可以抵挡风寒的衣服，魔尔这个时候向芸轩妈妈提出了离开的请求，借着由于没有秋衣的理由，妈妈同意他们离开，芸轩看到魔尔将手附在妈妈的耳朵边说了一段话，妈妈就点了下头。她顿时感到了不祥的预感，她妈妈说：“那个...芸轩啊！你跟着他回去以后要多多听魔尔的话啊！”

　　芸轩赶忙问：“妈妈，我为什么要去啊？”

　　芸轩妈妈说：“你跟他是夫妻，为什么不回去啊？”

　　芸轩赶忙说：“不要，我才不想回去呢！”

　　芸轩妈妈指着她厉声问：“你回不回？”

　　芸轩听到这个口气，妥协了：“回，回，这下行了吧？”

　　魔尔这个时候添油加醋的说：“岳母大人，那个...外一她不听我的话，并且逃跑了呢？”

　　芸轩妈妈一时也想不到什么办法：“那你说，怎么办？”

　　魔尔从口袋里掏出一条项链，芸轩一看那项链，深吸了几口气，摆手说：“别别，别给我带那个！”

　　魔尔给芸轩妈妈解释着：“有了这条项链，她就不会跑了...这是条魔法项链，可以琐定住她...”

　　芸轩妈妈看着这条项链有些为难的说：“这样不太好吧？毕竟你们是夫妻，用不着带个枷锁...”

　　魔尔赶忙说：“岳母，我给您留下些钱...用于你的零花钱吧...”说着他掏出了5张10万的金票，塞到了妈妈的手里。

　　芸轩妈妈立刻展颜说：“带吧，带吧，我完全同意，这样一个死孩子是应该管管了！以后愿意打愿意骂就你来负责了...”

　　芸轩本想逃跑，魔尔瞬间就将项链给她带上了，她感到脖子上有一阵凉，低头一看，吓的眼泪都流出来了，那条噩梦般的项链又回到了她的脖子上。这也说明，魔尔又可以尽情的支配她了...

　　芸轩妈妈说：“哭什么，又不是给你上枷锁，你就回去好好跟他过日子，在给我生个大胖孙子（这个世界不分外孙和孙子）。”

　　魔尔满面笑容，用纤细的手指擦了鼻子一下说：“对呀...老婆大人只要不淘气，多听话。我怎么会找别扭呢...”

　　芸轩妈妈这个时候从厨房拿了一些土特产给他们包起来，交给魔尔：“这些东西你们带上吃吧！”

　　魔尔赶忙道谢，他一手拿包裹，一手拉起芸轩，开始向门外走。

　　芸轩无可奈何的看着魔尔拉起她离开，芸轩妈妈在家门口摆手说：“过年回来啊...”

　　魔尔高兴的回头摆手：“岳母放心，我一定回来看您...多注意身体啊！”

　　芸轩眉头紧皱着，她用手握着那条七星坠项链跟着魔尔上了一辆顾来的马车。在马车快要离开的时候，她从车窗探出头，努力的向妈妈摆了摆手。

　　马车缓慢离开，此时魔尔心情十分愉快，他伸了伸懒腰，面带微笑对着闭上眼睛一脸失落的芸轩说：“你有什么不高兴的么？”

　　芸轩生气的说：“要是你被再次套上奴役的枷锁，你会高兴么？”

　　魔尔想了想说：“别这样想嘛，你就当新婚的老公我送给新婚的老婆你的定情项链...”

　　芸轩生气的说：“喂！这算哪门子定情项链啊？”

　　魔尔看着她说：“这怎么不算定情项链？”

　　芸轩半睁着眼睛，仰头说：“有了这项链你就可以尽情使唤我了...要是你被使唤你愿意么？”

　　魔尔用手做了个沉思者的动作说：“恩...做家务本来就是妻子应该进的义务啊！”

　　芸轩没好气的说：“我们算哪门子夫妻啊？结婚证都没领，在说我说过要跟你过了么？我还想娶老婆呢！”

　　魔尔听了这话，立刻急了：“哎！我们在老家明明都说好啦，再说我们也互相喜欢，为什么不可以？下车我们就去登记结婚...”

　　芸轩生气的说：“喂！你考虑过我的心情么？我跟你只是...恩...一时的冲动。”

　　魔尔也生气了说：“哎呦，真是的，我跟你见面就是吵架，你是属火鸡的么？”

　　芸轩睁大眼睛说：“什么？火鸡！你见过这么大的火鸡么？”

　　魔尔不去看她说：“对！你就是一只又大又蠢的火鸡...气死我了。”

　　芸轩伸过脖子说：“那好啊！你把这条项链取下来，我这就下车...”

　　魔尔连忙抱住她说：“刚才的最后一句算我没说，那个你不是火鸡...”

　　芸轩挣脱开他说：“这才像话，喂！水狗，帮我把项链取下来吧...”

　　魔尔也睁大眼睛说：“水狗！”

　　芸轩赶忙捂上了嘴说：“不不，你听错了，我说的是...是小宝！”

　　魔尔说：“我刚才明明听到是水狗...对了，以后回家，家务你做，但是不用你侍侯我了，怎么样？我是不是很豁达的一个人？”

　　芸轩听了这话生气的说：“为什么是我做？我又没欠你钱！”

　　魔尔说：“别说我不谈感情...”

　　芸轩赶忙说：“我们之间还没有感情深到互相为对方付出一切的地步...”

　　魔尔点头说：“对，没到那地步，但是你妈妈毕竟收了我那么多钱啊...”

　　芸轩听了这话生气的说：“喂！闹了半天就是从我妈妈手里把我买来了？”

　　魔尔发现自己说露了嘴，赶忙弥补：“不是不是，那些钱是我孝敬岳母她老人家的...毕竟你也希望她老人家不愁吃，不愁穿。不是么？”

　　芸轩说：“也对...但是为什么要给我带上这条该死的项链，你这样就是想利用这项链威胁我！”

　　魔尔支吾了半天，突然想到什么说：“啊~~~！给你带项链...是有很重要的意义的，因为...因为...因为那项链是我们两个第一次产生感情的见证啊，恩...这样一件有意义的东西，我才给你带上，就是证明我们的感情啊！”

　　芸轩叹气说：“喂！你要是重感情，就把这项链取下来，送给我也行，你这样分明就是想威胁我...”

　　魔尔狡辩着：“我才没有威胁你的意思呢...那个，我说了算，以后你要日日夜夜带着我们的定情之物。”

　　芸轩没好气的说：“才几句话就露出狐狸尾巴了...”

　　魔尔强词夺理的说：“说什么？过来给我躺躺！”

　　芸轩不愿意去，魔尔瞪大眼睛说：“快过来啊！”

　　出于无奈，她靠在车边，魔尔将头枕在她的大腿上，得意的说：“真舒服...”用手指了指额头说：“按摩...”

　　芸轩说：“喂！这样还不算是奴役我？”

　　魔尔赶忙说：“这怎么算是奴役呢？这叫‘爱的抚摩’。”

　　芸轩做了个掐他脖子的动作，开始给他按摩。魔尔在她按摩的时候得意的说：“嘿嘿...真是爽啊！对嘛，生活就应该这样！”

　　芸轩气的‘哎呦哎呦’叫唤着，说：“你这样就是变相的奴役我！”

　　魔尔坐起来说：“哎！你不要那么多事，你妈妈可是将你的生杀大权交给我了...”

　　芸轩抱着头，‘哎呦哎呦’的抱怨着，魔尔尽量不去看她，因为他知道这时候不应该去打扰她。

　　马车走走停停，经过了1个月的时间终于回到了帝都市樱花街的水晶屋。魔尔跳下马车伸了个懒腰说：“终于回家了，太好了老婆！”

　　芸轩没好气的跳下马车说：“是呀...又回到地狱一般的地方了...”心里却想：你对我不仁，我只能对你不仪了。

　　魔尔回头一边给马车夫车钱，一边微笑着说：“别这样说嘛？老婆，高兴点...”

　　两人进了房子，发现里面肮脏不堪，魔尔说：“你打扫下...”

　　芸轩扭头说：“干什么我打扫，如果我们是夫妻就应该共同打扫...”

　　魔尔听了这话突然怔在那里，他支吾着说：“那个...打扫我不会啊...所以还是老婆大人自己打扫吧！”

　　芸轩不理会他说：“我只负责把玻璃擦干净，把房间里的灰尘清扫出来，剩下的就由你负责...”

　　魔尔有些不愿意的说：“我负责什么？”

　　芸轩指了指地板说：“你负责擦地板跟搬运尘土，等房子打扫完了，我跟你一起整理院子！”

　　魔尔奇怪的说：“为什么要我来帮你打扫，你自己不会打扫么？”

　　芸轩得意的说：“这是夫妻双方应该尽的义务啊，难道你想不履行义务啊？哦~~~老公大人原来只是想让我给你洗衣煮饭啊！你是在考验我们之间的感情么？”

　　魔尔被摸到了软肋，他赶忙说：“没有没有，我是说共同打扫好...好！”

　　芸轩走到厕所拿了一件自己用围裙，抖了抖灰尘扔给他说：“穿上吧！”

　　那种女用的围裙魔尔竟然穿进去了，不过他的摸样像极了家庭主妇。芸轩哈哈笑着：“很有家庭主妇的味道，那么开始吧！我现在清扫灰尘，你现在给我换水投抹布！”

　　魔尔不情愿的去找盆，两个人忙碌了半天，家里已经涣然一新！魔尔把地板擦了好多边，他站起身，伸了伸腰，这个时候他看到窗子外站着一个熟悉的身影，定睛一看，竟然是绮丽亚，今天她穿了一身雪白的长裙，头发被扎成马尾，长长的耳朵随着风抖动着，红晕的脸以及抖动的耳朵表明她此时正在深情的望着自己心爱的人，而她的前面就是背对她擦着玻璃的芸轩，魔尔一时不知道如何面对，毕竟当初是他不辞而别。

　　芸轩正好擦着玻璃，看到屋里的魔尔看着自己身后，她回头看到了那美丽的精灵，吃惊于她的美貌时，她不忘记客气：“您好，请问您有事？”

　　绮丽亚看着她，那是嫉妒的目光，芸轩奇怪为什么她会用这样的目光看她，她与绮丽亚对视着，这时绮丽亚说：“你是谁？”

　　芸轩听到对方口气不善，回敬着：“你是谁？”

　　绮丽亚眼睛红着说：“我先问的你，你先回答！”

　　芸轩奇怪，但是她得让着对方，毕竟绮丽亚是女性，虽然是精灵，也是女性，她说：“我叫林芸轩，你好，有事么？”

　　绮丽亚大声质问：“为什么你会在这里？”

　　芸轩奇怪的说：“这是我的家，我为什么不能在这里？”

　　绮丽亚听到这里，看着走出房子的魔尔，大声质问：“你不辞而别就是这个原因么？为什么？”

　　魔尔‘哎呀’了一声，说：“绮丽亚...你听我解释...”

　　绮丽亚哭了，她捂住嘴转身跑了出去...

　　芸轩问魔尔：“她是谁？”

　　魔尔苦笑着说：“她是我在京城遇到的朋友，相处不错，就谈起了恋爱...可是那以后我发现我还是喜欢你的。”

　　芸轩摇头说：“是么...”

　　说着她扔掉了手中的抹布，向房子外跑去，魔尔奇怪的说：“你干什么去？”

　　芸轩说：“我去帮你把她追回，让你解释清楚...”

　　留下一脸无奈的魔尔，他应该如何解释呢？现在乱套事情全都来了...

　　欲知后事如何请看第二十七章道白

　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　七星坠之恋 第二十七章 道白

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2007-6-18 2:18:00　　本章字数：3334)

　　“他们真的是天造地设的一对，也许我应该选择退出，当面对绮丽亚那俊美的面孔，以及乖巧的长耳朵时，我突然觉得我对魔尔有些残忍，毕竟眼前的精灵一定会成为非常要好的伴侣。而我，只是一个不可能去选择的畸形生物，虽然这生物有着完美的皮囊，但是她的内心仍然是一个畸形的存在...”

　　今天的樱花街格外的热闹，一位身穿白色长裙的精灵美女哭泣着跑在前面。而她的身后，一位系着蓝色围裙黑发美女拼命的追赶着。

　　跑了许久，绮丽亚听到了身后芸轩的声音：“等等...小姐...呼...呼，哎呦...跑的还真快。属兔子的啊？精灵真的不会累么？”

　　绮丽亚回头看着她，问：“干什么？”

　　芸轩喘了半天说：“我想找你谈谈...”

　　绮丽亚没好气的说：“没什么好谈的，你得到他了，是来向我炫耀的么？”

　　芸轩摇头说：“不是啊，我真的有事...”她四周看了看，指着街角的一家名叫蓝樱花的酒馆说：“我们就去那里吧...”

　　绮丽亚说：“为什么要去哪里？”

　　芸轩股起勇气，一把拉起她的手，不理会差异的她直接钻进了那家蓝樱花酒馆，进了门后她笑着对酒保说：“酒保，4瓶红酒...”

　　此时，绮丽亚的眼泪还在眼角上，她生气的说：“你干什么啊？带我来这里干什么？我才不跟你喝酒呢...”

　　芸轩拉着她坐在了一张靠窗户的四人桌，她把绮丽亚推倒了里面的位置，自己坐在她的身边，以防止绮丽亚逃走，酒保听她的吩咐上了4瓶红酒，芸轩给绮丽亚倒了一杯，自己倒了一杯说：“来...为了我们的初次见面干一杯...”

　　绮丽亚扭过头，不理会她，她搂住绮丽亚说：“不要这样嘛...能见面说明我们有缘分...”

　　绮丽亚转过头奇怪的说：“缘分？”

　　她赶忙改口说：“是缘...有缘。来，喝一个吧...”

　　绮丽亚再次扭头看着窗户外面说：“我为什么要喝，跟一个情敌？”

　　芸轩笑着说：“喂！如果抛开魔尔，我们是不是能成为好朋友呢？”

　　绮丽亚支吾着说：“也许，我是说也许，那还得看我们的性格...谁知道你是什么性格的人。”

　　芸轩笑着说：“你这个精灵到是很有个性，我喜欢你...”

　　绮丽亚不耐烦的说：“用不着你说，很多人喜欢我！”

　　芸轩拉过她，美丽的脸几乎帖到绮丽亚的脸上说：“我的这个喜欢是带有占有欲的...要不要，今天晚上到我房间里来？”

　　绮丽亚吃惊的看着她的脸说：“你...你是变态么？怎么是这种嗜好？”

　　芸轩把酒杯递给她说：“那么，现在你可以跟我这个变态喝酒了吧？我跟魔尔做不了什么的。”

　　绮丽亚不情愿的拿起酒杯说：“你不喜欢魔尔？”

　　芸轩敬了她一下说：“不...我们互相喜欢...”

　　绮丽亚正喝着酒，听到这话‘扑’的一下将嘴里的红酒吐了出去，她扭头说：“你在耍我么？”

　　芸轩搂着她细腰的那只手用力的抱紧了她说：“听我说完，好么？我也不喜欢像蜥蜴一样的女人...”

　　绮丽亚生气的说：“你说谁是蜥蜴？”

　　芸轩转过头说：“我跟魔尔的确互相喜欢，但是我却不能跟他在一起...”她的表情开始失落。

　　绮丽亚听到这话看着她问：“为什么啊？”

　　芸轩开始给她讲起了七星坠的故事。

　　另一方面，魔尔坐在沙发上，焦急的等待着她们的消息，天色已经很晚了。芸轩她们还没有回来，他不安心的来回踱着步子：“跑到哪里去了？怎么还不回来呢？”

　　门外传来了敲门声，芸轩和绮丽亚互相掺扶着回来了，她们嘴里哼着小歌，一身酒气，两个人都喝的满脸通红，魔尔帮助芸轩扶着绮丽亚抱怨说：“哎呦，真是的，怎么喝了那么多酒呢？”

　　芸轩半眯着眼睛，说：“因为...高兴...我们两个谈的很开心，就多喝了几杯...”说完她还用嘴向魔尔吐着气。

　　魔尔被那股难闻的酒味熏的直掉眼泪，说：“哎呀...你喝多了...芸轩。”

　　芸轩紧抱着已经睡着了的绮丽亚对着魔尔说：“老婆...给我们送到...啊...啊...房间去，我晚上重重有赏赐...”

　　魔尔不理会她的酒话，费力的将他们两个人送到了芸轩的房间，帮他们收拾好了床让他们两个睡下了。他看着床上的两个睡美人，苦笑着摇了摇头，也回去睡觉了。

　　次日清晨，一屡柔和的阳光照射进水晶屋的顶楼房间内，床上的睡美人之一的绮丽亚率先睁开了眼睛，她发现自己竟然跟芸轩睡在一起，并且她的手正摸着芸轩的胸，她的另一只手正抱住了芸轩的腰，大腿横在芸轩身上，姿势十分暧昧。她‘啊’的尖叫了起来，身边的芸轩被惊醒，她也吃惊的看着两个暧昧的睡觉姿势，赶巧，这个时候，魔尔推门进来了，他也看到她们两个暧昧的姿势...

　　客厅中，芸轩穿着背心短裤跪在地面上，魔尔跟裹着床单的绮丽亚坐在沙发上，芸轩尽量不看他们两个人，小声嘟囔：“为什么只有我跪在地面上？”

　　魔尔点着头，说：“家门不幸啊，没想到啊，没想到，我最喜欢的两个女人居然搞在了一起。”

　　绮丽亚裹着床单笑着说：“没有啊，我们只是睡在一起...”

　　芸轩没好气的说：“就是！”

　　魔尔指着芸轩说：“你住嘴，昨天你跑出去，我就知道不对劲，可是没想到啊没想到，你林芸轩居然捷足先登...你知道你错了么？”

　　芸轩像小孩子一样低着头，不说话，绮丽亚在一旁说：“魔尔，让她起来吧...跪着可不行！”

　　魔尔扭头看着她说：“不对啊，你怎么能替她说话呢？你昨天明明从这里跑出去，为什么最后会和她一起回来。”

　　绮丽亚脸红着说：“昨天她硬拉我去喝酒，喝多了还灌我，在酒馆其他客人以为我们是一对同性恋呢...”

　　魔尔听到这里赶忙问：“那么，那么她有没有亲你呢？对你做什么非分之乡没有？”

　　绮丽亚的脸更加红了，这次红到了长耳朵上，她抖动着耳朵，不好意思的说：“她像你一样一直楼着人家的腰，趁我不主意就亲了下。”

　　魔尔摇着头说：“芸轩，你这个饥不择食的家伙。”

　　芸轩知道自己理亏，索性闭上了眼睛，她的长睫毛很长，但是平时都是睁眼睛。现在眼睛一闭，长睫毛就显现出来了。绮丽亚欣赏着她的面容，赞美着：“难怪会被她迷住，连我都要被她这容貌迷住了。昨天喝多了没好好看过你，你还真漂亮啊...”

　　芸轩睁开眼睛看着魔尔，指着绮丽亚说：“明明是我们同时抱在一起，为什么只有我跪着啊？”

　　魔尔说：“第一，你有男人的灵魂，所以你必须对她不能有非分之想。第二，你有女人的身体，所以你不能与她做暧昧挑逗的动作。第三，她的嘴唇我还没有亲过，就让你给亲了，这就是犯罪啊...”

　　芸轩气怒的说：“这算哪门子犯罪啊？再说这些犯罪都应该是你造成的，如果不是你给我做身体时起了色心，我怎么会出现这么多状况呢？”

　　魔尔大声说：“喂！你到是倒打一耙啊！”

　　芸轩仰起头说：“怎么样啊？我就是赖你了...”

　　魔尔支吾了半天，也没想到说什么。绮丽亚开心的看着眼前这两个拌嘴的人，这让她想起了很久以前，曾经跟商羽在精灵森林里的那段日子。情感就是这样美好的一件事，也许当道白明了的时候，一切都会云消雾散...可是真的是那样么？

　　那边，魔尔如同以前一样，大声骂着：“你这个男人灵魂，女人身体的畸形生物！”

　　但是这次，芸轩没有顶撞他，她的眼睛里流出了眼泪说：“对啊...我是男人的灵魂，女人的身体，可是这是我的错么？你以为我愿意当这样的畸形么？”

　　魔尔被着一问，没有了话，绮丽亚听到这里同情的看着芸轩，芸轩说：“要是你不喜欢，你可以不找我啊！我都说过了，明明是你自己非要我回来的，现在到好，拿我的软肋戳我，你知道么？那样很疼啊！难道你就没替我想过么？我也会难过，我也会伤心，虽然失去了身体，但是我也是人啊！”

　　魔尔被说的一点话都没有了，他低头看着自己的脚下，本来将要爬上脸的笑容，在也没有爬上来。

　　欲知后事如何请看第二十八章被解开的自由

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第二十八章 被解开的自由

　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2007-6-18 13:40:00　　本章字数：2868)

　　“当他给我解开七星坠时候，我的心里突然觉得十分不情愿。虽然我高尚的成全了他们，但是自己却十分痛苦，老天...我要发疯了！”

　　吵架被她内心的肺腑之言打断了，芸轩没有再次顶撞魔尔，她的眼睛里流出了眼泪说：“对啊...我是男人的灵魂，女人的身体，可是这是我的错么？你以为我愿意当这样的畸形么？”魔尔被着一问，没有了话，绮丽亚听到这里同情的看着芸轩，芸轩说：“要是你不喜欢，你可以不去找我啊！我都说过了，明明是你自己非要我回来的，现在到好，拿我的软肋戳我，你知道么？那样很疼啊！难道你就没替我想过么？我也会难过，我也会伤心，虽然失去了本来身体，但是我也是人啊！”

　　魔尔被说的一点话都没有了，他低头看着自己的脚，本来将要爬上脸的笑容，在也没有爬上来，他轻声的说：“恩...对不起...”

　　芸轩听到这句对不起眼泪如泉水般涌出来，她不明白自己为什么会哭泣，自己为什么会变的不坚强。她点了点头，强忍着泪水说：“七星坠，你帮我取下吧，我不想再跟你一起伤心了，魔尔！”

　　魔尔抬起头看着她，吃惊的问：“为什么取下？带上不是挺好么？”

　　芸轩大声喉着：“取下来！”

　　魔尔第一次看到她这样的发脾气，无奈取下了七星坠，正在取的时候，芸轩突然感到心里很不情愿。魔尔看着手里的七星坠，又看了看回自己的房间的芸轩侧影，叹着气。旁边的绮丽亚说：“魔尔，你给她带上七星坠就是为了留住她么？”

　　魔尔无力的坐在了沙发上，说：“我真的，很喜欢她...所以我想留住她，让她卸掉过去的思想包袱。”

　　绮丽亚说：“知道么？你对她的确有些自私，她的特殊情况你从来没有认真考虑过...”

　　魔尔摇头说：“我能接受她的特殊情况，难道这不就是我的宽容么？”

　　绮丽亚握住他的手说：“你的宽容只会让她感到更加痛苦，以前你说出这样的话她会像现在这样伤心或者生气么？”

　　魔尔想了想，摇了摇头说：“不会啊...”

　　绮丽亚的脸上挂上了一丝哀愁说：“那么恭喜你了...她的确爱上你了，而且她非常的爱你，所以你刚才说出那样的话时，她痛苦...她自卑...”

　　魔尔好象明白了什么，他扭头看着绮丽亚说：“她真的爱我了？”

　　绮丽亚不情愿的点头说：“那么，你知不知道我的心思呢？”

　　魔尔的脸上本来刚要展露出兴奋，听了这话，他再次的安静了下去，他用眼角偷瞄着绮丽亚说：“绮丽亚，对不起，请你原谅我，我很喜欢你，但是...”他没有说下去。

　　绮丽亚接着他说：“...但是，你更加喜欢她，喜欢她的怪异性格，喜欢她的可爱容貌，喜欢她的直爽和呆滞。对么？”

　　魔尔扭过头，看着手中的七星坠，说：“我对不起你...”

　　绮丽亚的眼角湿润了，她说：“魔尔，我也向你道歉...”

　　魔尔奇怪的问：“向我道歉，为什么？”

　　绮丽亚说：“一直以来，我都把你当成我最早暗恋的人，你的摸样跟她太像了。对不起...”

　　魔尔扭头说：“你说这些，难道是想让我回到你的身边？”

　　绮丽亚摇头说：“不是那样子的，自从跟你交往。我发现你并不是她。但是，渐渐的相处中我发现自己被你给感动着，我喜欢上了你，你去找她的那些日子里，我天天都会到这里来看看你是不是回来了，我盼望着你能回来。魔尔，我爱上你了，我爱你！”

　　魔尔听了这话转头看向绮丽亚，绮丽亚也看着他的眼睛，说：“不管怎么样？我都一如既往的爱你，魔尔，我会等到天涯海角，海枯石烂！”

　　魔尔听了好生感动，他想要说话，却被绮丽亚用挚热的嘴唇堵住了。魔尔闭上了眼睛，眼泪从他的眼角流出来，流到了绮丽亚的脸上，绮丽亚明白，他在道歉...

　　楼上的房间里，芸轩独自悲伤着，魔尔的那席话成为她挥之不去的阴影，这些麻烦的情感纠搁让她身心疲惫。此刻她才明白，自己吸引魔尔的地方就是与众不同的性格，她更加确定了自己不是女人。她回忆着那天在家乡村子里，她走在前面，魔尔在后面跟着，她回头质问魔尔时，魔尔说出了那段让她感动的话“因为我喜欢上你了！不想让你离开，不愿让你见别的男人，只想你回到我的身边，你到底算什么？为什么这样折磨我？”那些话好象是虚幻的存在，她甚至开始怀疑到底有没有发生那段让她感动的告白。

　　在理智与情感面前，她正在做着危险的选择，她想观察观察魔尔是什么态度。推开门的一幕让她惊呆了，魔尔温柔的抱着绮丽亚，两个人热烈的亲吻在了一起，她的脑海里一片空白。

　　许久，她安静的退回了自己的房间，关上房门失神的喃喃说：“是梦...也许一切都是梦，只是我做过一个甜美的梦...”

　　她安静的躺在自己的床上，精神彻底的崩塌了。

　　“他们真的是天造地设的一对，也许我应该选择退出。我，只是一个不可能去选择的畸形生物，虽然这生物有着完美的皮囊，但是我的内心仍然是一个畸形的存在...”

　　她坐起来，从床上滑落到了地面上，抱着双腿，她控制不住自己的眼泪，哭泣着轻声说：“都结束了，结束了。林芸轩，你该彻底醒醒了，你是男人，你要好好的活下去...可是，我心里面为什么会酸酸的呢？我真的很喜欢魔尔，喜欢跟他在一起，呜...我不想看到他跟其他的女人在一起，天啊，我该怎么办？”

　　上天有的时候就是喜欢开玩笑，正当她悲伤的哭泣时，一个跟她以前的摸样一模一样的人站了出来，芸轩吃惊的看着这个人问：“你是谁？”

　　那个芸轩冷笑着说：“我就是你啊...我是以前的你，看到你伤心，来安慰你！”

　　芸轩哭着说：“安慰我，我自己来安慰我，真是好笑...”

　　那个芸轩看着她说：“笑吧，笑吧，只要不哭就行了。坚强点，芸轩，他不选择你是他的损失。”

　　芸轩听了这话哭的更厉害了，她说：“我喜欢他啊！”

　　那个芸轩冷笑着：“他这样侮辱你，根本眼中就没有你，还有，刚才楼下的那一幕你也看到了。难道你还相信他的鬼话么？他只是对你感到新鲜才这样做的，你醒醒吧！”

　　芸轩摇头说：“我真的...真的不想醒过来...”

　　那个芸轩突然变成了魔尔，他说：“你这个男人灵魂，女人身体的畸形生物！”

　　芸轩听到这话，痛苦的用双手捂住耳朵。眼前的魔尔又再次变回了那个芸轩说：“怎么样？你也听到了，这就是他对你的看法...”

　　芸轩一下没了主心骨，她问：“那我应该怎么办啊？”

　　那个芸轩冷笑着说：“离开他，不要在跟他在一起了，那样只会更加痛苦！”

　　芸轩转身，双手无力的抓着床单。那个芸轩在身后继续鼓动她：“你明白的，楼下的那个精灵才是他的最爱，你比的上她么？”

　　芸轩摇了摇头，身后的芸轩说：“对呀，你比不上她，不如就成全他们，让魔尔今生幸福，你不是也这样想的么？”

　　芸轩的一滴眼泪顺着面颊流下来，滴到床上，她点头了...

　　欲知后事如何请看第二十九章我们分手吧

　　

　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　七星坠之恋 第二十九章 我们分手吧

　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2007-6-18 23:51:00　　本章字数：4108)

　　“当她突然跟我说分手的时候我不明白是因为什么，但是我很难受。短短几天融洽的相处让我感到飞上天一样的幸福，可是她的一番话让我瞬间从天上跌倒在地面。难道这样的爱恋真的是上天所不允许的畸形禁果么？我不明白...”

　　天气转冷，大街上的人们都换上了深秋的服装，迁徙的候鸟已经彻底消失在了天空中，一切迹象都表明严酷无情的冬天就要来了。

　　在那次大吵之后的日子里，芸轩依然尽着家庭主妇的职责，每天都按时给魔尔做饭，洗衣，打扫卫生。魔尔觉得她这样乖巧也很高兴，于是并没有太多的向芸轩道歉，在面对她的不理不睬时，也只是偶尔回家的时候给她带些东西，他认为芸轩现在还在气头上，但是一定会好的。他哪里知道，芸轩已经下定决心离开了...

　　正在睡午觉的芸轩悠闲的躺在地面被褥里，那表情好象得到糖果的孩子一样安详满足。开门的声音将她惊醒，她睁开眼睛一看，魔尔喝的醉熏熏的回来了，他双眼发直，摇摇晃晃的脱掉鞋子向屋子里走去。芸轩赶忙去扶他：“真是的，怎么总是喝这么多啊，你这样喝会伤身体的？”

　　魔尔一摆手，面部表情十分难受，但是倔强的说：“没有...我没醉...没醉...”

　　芸轩费力的扶着他进了自己的房间，两个人一起倒在了床上，芸轩起身说：“我去给你拿毛巾...”

　　魔尔一把拉住她的手，看着她说：“不要走啊...老婆...陪我...”

　　芸轩甩掉他的手说：“什么老婆！你眼睛花了啊？”说着就要离开，突然魔尔从后面抱住她，将她压在地面上，满是酒气的嘴凑过来亲着她的耳朵说：“我要你...现在...”

　　芸轩感到耳朵被吹着热风，浑身打了个激灵，奋力爬起身说：“你喝多了，别这样...”

　　魔尔却死死的压住她，并且开始撕扯她的衣服，她这个时候才意识到事情的严重性，赶忙劝阻说：“喂！你这个家伙要干什么？快住手...”

　　魔尔失去理智的扯掉了她的上衣，不顾她的挣扎，将她翻过来，看着她的一对酥胸（她从来不穿女人的纹胸），低头张口含住了一个，一只手抚摩着另一个。芸轩感受到乳头的电流，她想要推开他的头。可是不知道什么原因魔尔的力气突然变的十分大。她感到有些恶心，毕竟自己不是天生的女人，20几年的男人生活让她感到了非常的不适，她奋力的锤打着骑在她身上的魔尔说：“快走开，色魔！别来这套...”

　　魔尔红润的脸上露着让她恐惧的怪笑说：“还不错，就是小了点，要是再大点就好了。亲爱的，我们不是夫妻么？是夫妻就应该做些夫妻的事情啊，来吧！热”说着扯掉了她身体上的余下的零碎，虽然她奋力的抵抗魔尔，终归被魔尔制服，魔尔如一头发情的野兽一般，用力的分开了她双腿，她惊恐的他，双手无力的推着他的胸膛，尖叫着：“魔尔，不要。你快恢复理智吧！不要啊~~！我们还没到那步呢！”

　　就在这时，她醒了...（不过瘾的自己想去...）原来刚才做的只是一场梦，那是一场让她感到难看的噩梦，惊魂未定的她用手擦了擦额头的汗水，揭开被子确定了一下自己的衣服还在，安心的叹了口气。这个梦让她发现，像女人一样跟魔尔生活这件事她的确有些做不来，甚至让她感到毛骨悚然，她反复的思考着这个问题，那个男人身份的芸轩又来了，他鼓动着芸轩：“是呀，是呀，你不感到恶心么？虽然喜欢，但是毕竟要同床啊！虽然舍不得，但是必须离开的。“

　　赶巧的是，魔尔这个时候回来了，他今天穿的很帅气，手里提着一个瓷盆，看到芸轩醒了说：“你醒了，我给你带了一些紫菜饭团，听说是新的小吃...你干吗用那种眼神看我？”

　　芸轩受到梦的影响不愿意与他对视或者接触身体，她看到他就想起那个奇怪的梦，想起他狰狞的面孔和罪恶的双手。魔尔坐在她的身边打开瓷盆上的盖子说：“这饭团挺不错的，来吃吧...”

　　芸轩没有接饭团，靠近他说：“魔尔呀...我有些事情想找你谈谈...”

　　魔尔看她没有接过饭团，于是自己吃了起来，咬了一口一边嚼，一边说：“什么事？”

　　芸轩吞吞吐吐的说：“那个...那个...我们...我们分手吧...”

　　魔尔‘扑’的一下将嘴里的饭团吐了她一脸，但是他没有理会这些，他对闭着眼睛，正在擦饭粒的她说：“你说什么？分手，为什么啊？”

　　芸轩擦掉了脸上的饭粒说：“那个...我觉得我们不合适，喜欢你是有那么一点点，但是...我觉得我不能像女人一样跟你生活在一起，毕竟我是个男人，虽然身体是女人，但是我始终是个男人...”

　　魔尔不相信的摇头说：“我不是已经接受这样的特殊身份了么？”

　　芸轩摇头说：“那不一样，魔尔，不一样，你接受我，但是我却不能接受你，我不能像女人一样的跟你生活，虽然我被你感动过，但是...那是一时的冲动...”

　　魔尔手里的饭团掉到了地上，他低头看着自己的双手，泪水从眼睛里涌出，那泪水顺着面颊流到下巴，最后落到手掌上。芸轩看到他哭了，心里也很难受，眼泪也流了下来，她安慰他说：“我们都应该理智一点，毕竟不是小孩子了...”

　　魔尔擦着自己的眼睛说：“你跟我开玩笑是吧？你今天一定做了对不起我的事情...”

　　芸轩看着他还有泪痕的眼睛说：“我是认真的...”

　　魔尔发疯一样问：“为什么？”

　　芸轩说：“魔尔，请你理智的想想，如果你被变成女人，之前你却拥有20几年的男人记忆，那么你会与一个男人...与一个男人上床么？你会看着他亲吻你，抚爱你么？”

　　魔尔听了这话安静下来，眼泪不住的在眼睛里打颤，他说：“是呀...我喜欢着你，但是我们的确应该理智一点，芸轩，我不会强迫你为了我改变任何事情的，我的确很想跟你生活在一起...现在回想起来，过去我的确是自私了一点。对不起...”

　　芸轩抱住他的手，说：“对不起，我不能...我不能...”

　　魔尔痛苦的问：“那么你要回老家去？”

　　芸轩点头说：“是呀，我决定在老家过一辈子，在也不回水晶屋了。”

　　魔尔企求的拉住她的手：“留下来好么？为了我...”

　　芸轩的眼睛湿润了，她哭着说：“对不起，魔尔，我不能...请让我走吧。”

　　魔尔不舍得松开那只手，因为他明白，一但松开，就等于松开了那份情感，芸轩咬了咬牙，狠心的掰开他的手，开始向外走，走到门口时，魔尔从后面冲过来抱住她说：“不要走...我不想让你走。”

　　芸轩最后感受了一下他的体温，然后奋力的挣脱了他的双手，说：“我必须走，魔尔放开我！”

　　魔尔痛苦的松了手，看着她穿上了风衣，芸轩转身向魔尔鞠了个躬，红着眼睛说：“魔尔，好好保重，再见了...”

　　说完她离开了，只留下魔尔独自一人发着呆，少许，他缓慢的躺在了地上，用手臂揉着自己的额头，眼泪顺着他的脸侧滴到地板上：“要是这样，还不如让我死掉算了...难道这样的爱恋真的是上天所不允许的畸形禁果么？不，我要改变这样的命运，就算违背天意...”说完他起身冲出了大门。

　　樱花大街上，一辆马车缓慢的离开了水晶屋，离开那个充满了两人记忆和回忆的地方，马车内坐着一个女人，她泪流满面，用力的亲吻着手中的七星坠项链，将它跑在了车外，芸轩喃喃的说：“结束了么？”

　　突然她听到马车后面有人喊停，这声音熟悉的让她颤抖。她不顾一切的推开车门，向后看去，魔尔拼命的追赶着马车，他一边跑一边喊：“停下，芸轩，不要走，不要走！”

　　芸轩看到他后，脸上满是泪水，马车车夫也缓慢的将车减速，突然过了马车车轮碰到了一个小石头，车体随之震动一下，芸轩一下没抓稳，跌落马车。魔尔看到她跌落马车后，拼了命一样跑过去，快到跟前时，芸轩一手捂着腰，一手捂着肩膀，摇摇晃晃的站起来，看到魔尔痛苦的骂：“你这个混蛋，每次遇到你就要倒霉，这次又来了！哎呦...”

　　魔尔这次没有笑，他担心的拉住芸轩问：“伤到哪里了？”

　　芸轩活动了一下说：“没有伤到，就是破了点皮，你怎么追出来了？”

　　魔尔一把将她抱紧，不顾她的疼痛说：“求你了，抛弃你的思想负担吧！跟我回去！”

　　芸轩挣扎了一会，双手自然的抱住了他的后背，脸帖着他的脸说：“你不会在嘲笑我吧？”

　　魔尔问：“嘲笑什么？”

　　芸轩不好意思的说：“就在刚才，我做了个梦，梦到你与我发生了那种关系，我还是有些不愿意，所以...我想跟你分开...”

　　魔尔抱紧她说：“我要惩罚你！为什么会做这种奇怪的梦，你还记得那天醉酒的夜里么？”

　　芸轩明白了他的意思，说：“那么说，我那时就已经...”

　　魔尔亲吻着她的嘴唇，打断了她的话。她看着魔尔的眼睛，慢慢的闭上了自己湿润的眼睛。

　　正在亲吻时，那个男人身份的芸轩再她的身后小声的说：“看看，看看，你最终还是战胜了自己的恐惧。这样不就好了么？你怎么感谢我呢？”

　　芸轩松开嘴反手将他打的烟消云散。魔尔在一旁舔着嘴唇问：“你再干什么？”

　　芸轩笑着说：“没什么...有蚊子！”

　　魔尔奇怪的说：“都深秋了...对了，这个...”说着他拿出一条项链。

　　芸轩一看正是七星坠项链，她吃惊的瞪大眼睛说：“你怎么找到的？”

　　魔尔摸着自己的脸说：“刚才你扔出去的时候，正巧，被我看到了，因为这个我可要打你屁屁哦！”说完双手将项链给芸轩带上说：“不要在取下它了，永远，你永远是属于我的，就像当初我说的，不要离开我，不要见别的男人，只为我而活着！”

　　芸轩转过身，魔尔从后面抱住她在她耳朵边说：“芸轩，丢掉旧的思想，跟我进入新的生活吧！嫁给我好么？”

　　芸轩听了很感动，她转过身，刚想说：“我...哎呀！”结果被飞来的一只皮球击中了左眼，魔尔扭头一看，原来是一个小孩子，扔球失误了，现在那小孩子已经逃走了。芸轩捂着左眼痛苦的说：“我...答应你...但是我在也不想出屋了，跟你一起真的会很倒霉的...”

　　欲知后事如何请看第三十章结尾

　　好书尽在www.cmfu.com





　　七星坠之恋 第三十章 结尾

　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2007-6-19 12:38:00　　本章字数：1520)

　　“为什么我们经常拌嘴呢？你这火鸡！”魔尔生气的抱怨着。

　　“都是因为你！因为你，总让我去煮饭干活！你就不会搭下手么？水狗！水狗，我肚子里的是小水狗！”芸轩穿着一套女佣服说。

　　“好了，好了，要过年了，我们回家么？回家让妈妈照顾你...真是的！”魔尔问。

　　芸轩解开女佣服，摸着自己已经隆起的肚子说：“还没有结婚，这样去看妈妈，不太好吧？”

　　魔尔一笑说：“有什么不好的，喜事就在老家办了，正好让妈妈高兴高兴...”说完他将头贴芸轩的肚子上说：“宝宝，我是爸爸，干什么呢？”

　　芸轩不怀好意的说：“他在游泳，跟你一样...”

　　魔尔抬起头说：“喂！你就不能给孩子在嘴上积点德么？免得生出来跟你一样是只火鸡...以后别骂我的儿子！”

　　芸轩‘切’了一下说：“那也比水狗强！再说，孩子是我生的，跟你有什么关系？”她摸着自己的肚子说：“宝宝，听话，以后做个好人，别跟你爸爸一样！”

　　魔尔生气的质问：“喂！要是没有我，你怎么能生，我还没听说火鸡能自己繁殖呢！再说我怎么了？孩子像我有什么不好了？”

　　芸轩‘哈’了一下说：“大夫不是说过了么？不能对我大呼小叫的，你没听到？在说，孩子本来就是我生的，本来就应该像我啊！”

　　魔尔双眼噔着芸轩，芸轩看到他这个表情知道自己说的有些过分：“你啊...还真的很是厉害...”

　　魔尔奇怪的问：“什么很厉害？”

　　芸轩脸红着说：“就跟你睡了几次，就怀了你的，你是播种机的么？”

　　魔尔看了看自己的跨下，无可奈何的说：“播种机，你怎么能这样形容我！？”

　　芸轩赶忙改口说：“好好，不是播种机，我们什么时候回老家？”

　　魔尔没好气的说：“就得你妈管你，现在就起程！在呆一天，我都要疯了...”

　　踏过厚厚的雪地，芸轩十分小心的搂着魔尔的胳膊，魔尔奇怪的问她：“至于这样么？”

　　芸轩紧张的说：“怎么不至于，跟你在一起就得小心点！”瞪上了马车后，她高兴的欢呼：“哈哈，没有倒霉！太好了！”结果得意忘形，头碰到马车顶部了。

　　魔尔笑着说：“还是老实点吧！”说完他摸着她的头说：“可要小心了！”

　　芸轩叹着气，说：“算了，都上来了，赶快走！免得又遇到倒霉的事情！”

　　马车在大雪纷飞的下午，离开了樱花大街...

　　次年11月份，安得拉村的街角一家院子里，魔尔焦急的等待着。他现在比任何时候都要紧张，他的妻子林芸轩此时正在屋子里痛苦的呻吟着。萨诺，泊尔，得雷科都安慰着他。

　　突然小孩子的哭闹声响彻四周。魔尔高兴的握住萨诺的手激动的说：“哈哈，生了！生了！我做爸爸啦！”

　　又突然房子里传出了产婆的尖叫声，她疯疯癫癫的跑出来，逃走了。院子里的人都冲了进去，魔尔发现陪伴芸轩的华湘亭和芸轩妈妈都躲到了门口，而刚刚出生的孩子则被包裹着放在地上。躺在桌子上的芸轩捂面痛哭！

　　魔尔大声质问：“怎么回事？”

　　华湘亭颤抖着指了指地上的孩子说：“这孩子，这孩子刚才说话了...”

　　魔尔听了高兴的说：“那有什么，孩子是神童嘛！”

　　芸轩哭泣着说：“他说要推翻本朝...”

　　魔尔抱起那个孩子，说：“他真的这样说？”

　　芸轩妈妈给芸轩擦汗说：“是呀！这可是大逆不道的罪啊！会被满门钞斩的...”

　　魔尔‘哈哈’一笑：“不愧是我的儿子，天生下就是帝王之命！我就给你起名叫魔芸吧！好儿子！”

　　芸轩十分疲惫的说：“亲爱的，他是个女孩...”

　　『《七星坠之恋》全书完』

　　好书尽在www.cmfu.com





　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved

　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载

　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。

　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。



